消灭蘑菇	http://shouji.baidu.com/software/9303818.html	还记得植物大战僵尸里的蘑菇吗？迷惑蘑菇疯狂生长，我们不要被蘑菇庄园的表象迷惑，虽然画面精美，音效搭配十分巧妙，我们应该需要消灭蘑菇，蘑菇大作战期待你的参与！蘑菇面纱解谜：1、会有多种梦幻可爱的迷惑蘑菇，注意不要被外表迷惑;2、蘑菇庄园画面唯美可爱，千万不要迷路;3、消灭蘑菇过程十分流畅，小心路滑；4、消灭蘑菇方法十分简单，但是一定要全神贯注；5、据说后续蘑菇庄园还会有多种散播分享方式，比如QQ、短信、微信、邮箱等；蘑菇玩法支招：1、消灭蘑菇，和消灭星星、碰碰糖的玩法是一样的，只要有两个及以上的蘑菇即可碰碰消除;2、消灭蘑菇，和天天爱消除、疯狂猜图一样，设置有时间限制，我们需要在规定时间内完成分数目标;3、同时碰碰消除的蘑菇越多，获得的分数就会越多；消灭蘑菇，很容易玩，很好玩，赶快试试吧！
发型屋	http://shouji.baidu.com/software/23777139.html	发型屋全新改版升级，智能发型设计，智能优化匹配发型师，一个发型相机就可以解决发型设计与脸型搭配的发型苦恼问题，拍照换发型，推荐有价值的发型设计教程，简单的头型设计，给你一秒焕发的百变发型。【智能发型设计】发型相机有强大的美颜滤镜功能，具有魔法自拍功能，让你一键拍照百变发型！根据测脸型设计适合的脸型发型。无需假发就可以换发型、换发色。可以对发型图片进行放大、缩小、移动、拖拽、旋转等各种操作，打造完美的形象设计。【个性化推荐发型文章】基于用户喜好的数据挖掘，为用户推荐有价值的、个性化的发型信息和文章。提供时尚潮流的发型设计教程以及发型设计与脸型搭配的发型知识~推荐2018年潮流趋势的男士发型和女生发型图片。【在线预约全区域优质发型师】网罗周边优质的发型师，为您甄选资质良好，设备先进的优质发廊，提供便捷、贴心、高效的高品质发型服务！【特色功能】智能拍照设计发型，秒速换发；实时更新潮流发型资讯，个性推荐；搜罗附近优质发廊，一键预约；精选全国优质发型师，在线设计；智能筛选首席造型师，创意造型；
市场解锁	http://shouji.baidu.com/software/5685091.html	市场解锁可以让你访问Android应用市场和亚马逊电子商店中的付费应用或者某些原本无法显示的免费应用.某些应用仅能够在特定的国家中显示，本应用可以设置不同的运营商，使你能访问这些应用。
宜搜小说	http://shouji.baidu.com/software/23706019.html	小鲜肉？男神？肌肉男？现在的妹子都喜欢多金成熟有内涵知识面又宽广的中年大叔！萌妹子？清纯？大长腿？现在的男生都喜欢有独立人格会思考有墨水的文艺女青年！宜搜小说一款移动阅读APP，拥有1000万册海量资源，1亿用户在这里不求同年同月同日生，但求同书同章同呼吸!【猜你喜欢，只需秒懂】大数据智能推荐，我们的搜索引擎一眼看穿你的小心*脏，准确到喷血喷饭，就是这么厉害！【定制专属，无与伦比】字体皮肤颜色想怎么换就怎么换，每天都是一个新的app,搞定双子天枰水瓶还有处女座。【阅读体验，畅快淋漓】秒速追更、离线缓存、wifi传书、夜间模式，产品经理不吃不喝当单身狗也必须全都有。【技术大神，非常酸爽】300人的码农团队，昼夜不间断提*供服务，功能更贴心，遇见舒适的阅读体验。【社区吐槽，老司机聚集】高人气互动社区，时时开贴倾心吐槽，快速求书自由畅聊，谈一场不离不弃的文字恋爱！【阳光大道，活动天天有】签到抽奖、每日分享、邀请好友、首充大礼，不要错过那本夜不能寐的yellow book~~【只要你来，我们一直都在】宜搜小说用户群：60166215
手机乐园	http://shouji.baidu.com/software/22502514.html	手机乐园是为方便广大Android机友而开发一款手机软件、手机游戏类软件，通过它可以下载手机乐园网站上全部应用和游戏。软件具体以下特点：1)真正完全退出，退出后不驻留内存；2)支持省流量更新，图片智能显示、非WLAN网络禁用下载、限制下载大小等功能实现节省手机流量；3)支持后台自动(静默)安装，支持断点下载，可随时对下载任务进行暂停、取消、开始等操作；4)小编精选资源，海量资源下载，所有软件、游戏与手机乐园网站同步；5)体积小，目前软件不到1.5M，完全不用担心手机空间不够；6)网络适应强，不管是2G/3G网络还是WIFI网络，都能保证良好操作性；7)管理软件方便，能方便管理手机所有应用，及时提醒用户软件升级情况，保证用户第一时间下载到最新软件；
博才网	http://shouji.baidu.com/software/8138232.html	博才网APP让求职变的更简单，方便。应用身姿小巧，轻盈，无线下载毫不费力，装入手机，随身携带，随时随地遍历海量职位。
言情小说吧	http://shouji.baidu.com/software/11758237.html	免费言情小说吧火热开张，N种感情模式任你品尝：傲娇总裁强制锁欢；霸情王爷怒抢娇妃；校草霸爱娇嫩学妹！重生、穿越、总裁、豪门、修真、甜宠、傲娇等各种言情小说均可免费畅读。温柔乡中抱美人，英雄冢里埋艳骨。全网小说尽收其中，海量免费言情小说超级体验！致力于打造更全的移动阅读品牌。...
浙江旅游	http://shouji.baidu.com/software/8754821.html	浙江旅游智慧门户，能够及时发布浙江省旅游局门户网站的最新信息内容包含官方微博、旅游信息、旅游媒体精选、内部旅游刊物、主流报刊杂志等。支持微博推送分享、个性化订阅、全文检索等功能，为公众提供更方便快捷的服务。
健茂天气	http://shouji.baidu.com/software/23558112.html	健茂天气是一款以图说天气为主的天气软件，支持两千五百多个县级以上城市天气实况、预报等信息，支持一周内气温趋势图、实况温度计动画显示以及风向风力盘图等，支持台风实时路径以及流场动画。健茂天气还包含了实时气象卫星图，晴天多云一目了然；降雨预测神器雷达图，让您出行无忧；气象预报图，掌握天气未来趋势；气象实况图，全面了解过去天气状况等等。结合图文，天气信息全面、及时、准确、实用！健茂天气，时刻掌握天下气象！
我为牛狂	http://shouji.baidu.com/software/4932007.html	【产品简介】你是超级牛仔嘛？来我为牛狂的世界中套取各种超级牛吧！史上最疯狂的套牛游戏现在降临，保证让你体验前所未有疯狂！《我为牛狂》新奇有趣的玩法设计、畅快刺激的挑战体验，让你感受不一样的休闲游戏，随时随地畅享在电玩城“套牛”的兴奋和疯狂! 快来“我为牛狂”的世界中征服这些牛吧！【产品特点】★点击屏幕丢出手中的套绳去套中所有的牛吧！★12种怪物牛和4只凶悍的BOSS肯定能满足你！★5个场景配合多个关卡，保证能够满足挑剔的你。★难度高？没关系！多种装备技能道具会帮助你轻松搞定各种牛★各种意外事件让你在游戏过程中意外不断、应接不暇，乐趣无穷。【联系我们】官方网站：http://wwnk.yunleyou.com腾讯微博：t.qq.com/shccit新浪围脖：weibo.com/shccit微信公众：云乐游投诉建议:support@yangxun.com
365极速浏览器	http://shouji.baidu.com/software/6659378.html	软件介绍 365极速浏览器，用最简洁的界面为用户提供极佳的网页浏览体验，速度快、性能稳定、操作便捷，同时提供一站式上网服务。功能简介：1.全屏功能，浏览酷图首选；2.轻量级浏览器，运行速度极快；3.非常棒的用户体验和极为人性化的设计；4.采用最新的流量优化算法，节省流量超乎想象；5.地址栏自动隐藏，为您留出最大的浏览空间，满足您浏览最本质的需求；6.稳定的浏览体验，浏览网页流畅稳定，可同时打开多个标签，多个标签切换即切即用；7.便捷的交互操作，网页切换更便捷，功能按钮在手边让您一触即发，简单易用方便操作；8.强大的文件下载，支持断点续传，支持多任务同时下载，图片、音乐、小说、视频、 游戏等；
火速浏览器	http://shouji.baidu.com/software/7164748.html	火速浏览器-------一款简单到极致的浏览器。软件介绍：快：点击秒开，快如闪电轻：安装包仅0.7MB；省：无广告，流量不用担心；炫：所有图标看起来赏心悦目；便捷：无需输入网址，即可满足日常浏览需求。简单：无推送无打扰；去掉了状态栏push推送和系统通知打扰功能齐全：听音乐，看电影，断点续传，夜间模式，无图模式，截图分享，各种功能都有。一切简化，只为让你畅快浏览。因为简单，所以火速。
聚时尚	http://shouji.baidu.com/software/3296075.html	最受欢迎的时尚购物APP。聚时尚以最求潮流时尚为主题，精挑细选时尚潮牌，为你打造魅力星球；紧跟潮流的主题推荐，让流行前沿触手可得，时尚主流商品分类，界面清晰美观，操作简单快捷，让你的购物更便捷。精心设计了潮男馆、美女街、折扣街等特色频道，让您完全实现随时随地无线购物，掌上淘货，移动下单，让生活更简单，生活更时尚！ 软件功能：1、 热词搜索，根据潮流时尚热词喜欢什么搜一搜；2、 热销频道，同步淘宝网数据天天特价、限时折扣、品牌特卖、聚划算团购3、 男女频道，分为潮男、美女频道分别从男女不同角度设置购物需求4、 细分频道，例如男装打开后显示外套、T恤、皮夹克、羽绒服等多种分类；5、分享设置，主界面最下方有二维码分享设置可以和朋友分享，还可通过短信、微博、微信分享，QQ、UC账号、蓝牙、二维码、邮件分享
能飞英语学习软件	http://shouji.baidu.com/software/6917936.html	能飞英语学习软件是一款看电影学英语软件。可以灵活控制字幕，可以跟读、复读、点读，可以把电影一句句地学习。海量免费英文电影、美剧、英文歌曲、动画片、英文演讲。让您的听力和口语飞起来！
上街吧	http://shouji.baidu.com/software/4430093.html	身边各大时尚服饰卖场和品牌门店信息、最新款单品信息、优惠促销信息随时随地轻松掌握，“上街吧”手机应用已成为中国数以百万都市时尚女性逛街购物的手机必备导购利器，玩转“上街吧”，让您轻轻松松逛街，开开心心购物，尽享逛街购物乐趣。您错过了吗？ 　【应用特色】　　周边逛，随时随地以您为中心贴心导购　　享优惠，会员专享多重优惠，为您精打细算　　有保障，三重信息认证，让您购物有保障　　齐分享，好东西齐分享，一键同步好友圈　　很方便，品牌新款、优惠促销，一机尽掌握　　有了“上街吧”应用，谁还愿意当宅女？MM，逛街是本能，购物是天性，走吧！逛街去吧！
红袖添香	http://shouji.baidu.com/software/9474368.html	红袖添香客户端下载量最大的专业女性阅读客户端之一。红袖添香Android客户端"红袖添香"是由国内最具影响力的文学网站红袖添香(www.hongxiu.com)开发的一款专业女性阅读手机客户端。为用户提供与红袖添香网同步更新的穿越、婚恋、总裁、青春、后宫、高干等丰富的热门网络小说内容。小说内容实时更新，每日更新字数超过1300万字，与网站完全同步，是各大应用市场推荐的女性阅读必备神器。
省钱助手	http://shouji.baidu.com/software/6858357.html	省钱助手是全国最大的二手交易平台，这里是省钱党的天堂。用户可以低价购买二手宝贝，并出售闲置宝贝。专卖店卖五千多的ihone5s，这里可以用不到2000淘到，还有海量9.9元包邮的商品，每天有数百万网友在使用省钱助手精打细算过日子。
滨海前沿网	http://shouji.baidu.com/software/7254606.html	滨海前沿网手机客户端，让您随时随地掌握最新动态，与朋友分享快乐，获取信息。滨海前沿网，带您走在时代的前沿！
礼品汇	http://shouji.baidu.com/software/3245173.html	节日送人礼品精心推荐！汇集淘宝各种高性价比商品，打折、包邮样样有！更有购物返还积分，兑换免费商品更实惠！
炮炮兵vs僵尸	http://shouji.baidu.com/software/6396675.html	这款游戏是把可爱的炮炮兵，加入到了游戏的植物方，让植物和炮炮兵一起对抗僵尸。如果用户过不了关，可以去做任务，下载应用，赚阳光币。
快乐麻花	http://shouji.baidu.com/software/4102987.html	一网打尽网络上最新鲜最流行的笑话段子,网罗快乐麻花，糗百等各种网络笑话，每时每刻都给你最新的精彩笑话! 注意:饭点或喝水时,请小心使用！
奇乐动物园	http://shouji.baidu.com/software/5617126.html	一款给可爱的动物换上各种颜色的游戏，点击动物能看到各种有趣的互动动画，还能听到动物的英语名称，能够启发儿童智力，并培养他们对英语的兴趣。
点点生活	http://shouji.baidu.com/software/10947108.html	随着智能手机的不断的更新，生活中越来越多的人利用网络查询来满足日常需求，本应用提供了常用的查询及工具类服务。 【天气功能】* 短时预报： 及时预报您当前所处位置天气情况，关注你头顶每一朵云的改变。* 5天天气预报：天气情况早知道，预知天机出行无惧。* 天气灾害预警：异常天气及时提醒，防御指南助您防范气象灾害。* 空调，运动，紫外线，感冒等指数提示。【新闻功能】* 各类热点：包括国际、国内、科技、体育、旅游等实时信息。* 时事推荐：推荐当地时事信息，及查看更多国内热点时事。* 微信精选：当地相关微信精选信息。【服务功能】* 便捷服务： 北京时间，银行卡实名， 城市坐标， 姓氏起源， 邮编地址，邮编地址验证。* 查询服务： 号码归属地，电视频道，驾照题库，健康知识和菜谱查询。【特色功能】* 天气功能 、 时事功能、健康查询 后续不断更新软件，增加其它功能服务，请大家多多支持，谢谢！
巨有趣	http://shouji.baidu.com/software/9690877.html	为您搜罗囧图、搞笑图片、搞笑囧图、搞笑内涵囧图等，让你的生活多份精彩、诙谐幽默、搞笑迷人的瞬间。这里涵盖的内容更加广泛，有我们普通百姓的囧囧瞬间，也有娱乐圈明星的囧图，更有漫迷们推崇的搞笑漫画。
美妙短信祝福	http://shouji.baidu.com/software/6263759.html	美妙祝福短信大全，精选优质短信内容让祝福更温暖，让心意更真切。涵盖了传统节日和幽默搞笑等热门分类，让你的祝福与众不同。
盘县人才网	http://shouji.baidu.com/software/7135077.html	使用手机开展招聘，把雇主和求职者更加紧密地联系起来，这对打造企业在手机上的“雇主品牌”非常有帮助。现在移动互联网的主流消费人群都是90后，他们也是企业雇主品牌建设或招聘的潜在受众。通过手机这个渠道，向他们展示，和他们直接对话，比开多少场宣讲会，做多大规模的广告都管用。当然，更简便、更快捷、更廉价的移动招聘，也在给招聘官们提出新的挑战，譬如旧的招聘流程在移动互联网时代就行不通了，你需要给予这群来自手机的求职者更快的响应。
智慧罗湖	http://shouji.baidu.com/software/7521454.html	智慧罗湖APP安卓版是一款方便用户快速找到eLuoHu(free)免费网络，并且一键上网的工具。
达答	http://shouji.baidu.com/software/9323088.html	安装必知！！ 主要功能汇聚高大上，屌炸天知识问答25万题各类奇葩达人数十万每天各种搭讪N….次！适应人群给一直觉得EQ,IQ都很高，却被埋没的你适合一直没有修炼成“韦小宝”的你湿度适宜，老少皆宜！用法用量在夜深人静，在茶余饭后，在WC等…..温馨提示：切勿过量哦！！重要事项独乐乐不如众乐乐，找好友挑战一局，炫耀下，是美德！！达答口号简简单单，答题交友！
宠物助手	http://shouji.baidu.com/software/8614832.html	宠物助手致力于解决大家在养宠过程遇到的一切宠物饲养问题,无论你养的是宠物狗、宠物猫、宠物鸟、宠物兔、宠物龟、宠物鼠、宠物猪等，你都能在这里找到你需要的宠物知识和宠物用品的使用方法。
风行视频	http://shouji.baidu.com/software/23752945.html	晚春初夏之际，树渐绿、花渐开，到处生机盎然。草长莺飞时，小风与你一起度过这融融春日时光~【内容提要】《战狼2》：56.8亿缔造华语电影票房奇迹，铁血吴京燃爆中国魂 《明月几时有》：周迅霍建华彭于晏聚首组“爱国者联盟“！ 《海上嫁女记》：年下男王雷花样蜜恋女强人蔡少芬《阳光下的法庭》半个娱乐圈 40位戏骨集结再现法庭正义【精彩热播】《长城》：怪兽攻城 燃爆银幕的饕餮盛宴！《记忆大师》：国产悬疑片标杆之作  黄渤段奕宏脑内追凶《魔都风云》任达华周冬雨黑道父女横扫上海滩【不容错过】电影：《非凡任务》《拆弹专家》《密战》《绝世高手》《摔跤吧！爸爸》电视剧：《我的父亲我的兵》《风光大嫁》《突击再突击》《海上嫁女记》《阳光下的法庭》《魔都风云》动漫：《食神魂 第二季》《超变战陀》《猫和老鼠 高清版》《斗罗大陆 第二季 绝世唐门》《峡谷重案组 第二季》《蜡笔小新》综艺：《非常完美》《拜托了妈妈》《暴走大事件》《电影恋爱学》《此时此刻》【有事常联系】客户端：我的页面—问题反馈QQ：2315826060(风行客服)微信：@风行网微博：@风行网
WiFi家园	http://shouji.baidu.com/software/5163378.html	1、便捷Wi-Fi上网工具，无需任何设置，智能选择你身边最快的WiFi网络。 br2、无需手动连接WiFi进行认证、无需填写认证密码，一键自动连接全国移动(CMCC)、电信(ChinaNet)、联通(Chinaunicom)和上百万商家热点免费上网。 br 更新3020
QQ音乐	http://shouji.baidu.com/software/23671301.html	【千万正版高品质乐库】：收录千万量级的正版高品质音乐，让你畅享听觉盛宴。【全新发现页，寻回初见音乐的喜悦】精选推荐的音乐杂志和专栏 ，带你发现更多好音乐。【智能推荐帮你轻松发现音乐】：提供猜你喜欢、新歌首发、歌单广场、排行榜等多种推荐方式，让你更轻松地发现喜欢的音乐。【融入社交让音乐更多惊喜互动】：可以点歌给QQ/微信好友，述说你的音乐故事，可以将音乐分享到朋友圈、微博、空间，表达你的音乐心情，还可以聆听好友分享，邂逅音乐惊喜。
