钱咖	http://shouji.baidu.com/software/23544025.html	钱咖，带您体验全新的手机赚钱方式：用手机就能找到好的赚钱机会，用多元化的赚钱方式丰富您的生活！ 大学生的您，想出去兼职担心被欺骗？全职妈妈的您，在家无趣无聊想挣钱却又赚钱无门？工作中的您，也许想在工作之余增加多一份收入……每天动手几分钟，零花钱再也不用愁，妈妈再也不用担心我的话费了。快快加入钱咖成为手机赚钱达人吧。您简单的愿望将从此刻开始成为现实。好玩有趣操作简单，随时获得现金奖励，轻松赚取零花钱。别犹豫了，赶紧加入吧！钱咖，好用的兼职赚钱app！官方交流群：549581614
钱加	http://shouji.baidu.com/software/7958525.html	想知道如何才能不用天天微信，电话骚扰好友，还可以随时看股神朋友自选股，轻松发现并采纳好友的买卖点，获得高收益？中国第一款蜜友间的炒股交流神器——钱加，来啦！来钱加，可以和持有同一只股票的高手进行即时交流，过滤股吧垃圾信息，去粗取精，可以搭讪牛人，发现牛股和牛人投资计划，打造自己的牛人投资圈。上钱加，随时查看全市场最快，最全的个股新闻，公告和研报。用钱加，与好友扎堆理财，将好友圈聪明的投资想法汇聚，组成您身边智囊式投资社交圈，帮助您完成每一笔投资计划，获得高收益/最靠谱的投资利润。
刷钱宝	http://shouji.baidu.com/software/22537548.html	【刷钱宝】刷钱宝疯狂赚钱手机赚钱刷钱宝是全国领先的手机赚钱平台，没有地域的限制，在手机上动动手指即可赚钱。【轻松赚钱】兼职不靠谱，黑中介花招多？宝妈闲暇时间多，想赚钱又不想出门？大学生学业紧，想赚零钱又没有时间？不要紧，赚钱喵全方面解决你的烦恼，没有黑中介，所有操作线上完成，没有地域限制，不用出门即可赚钱，没有时间限制，利用碎片化的时间即可变现。【精彩任务】刷钱宝任务种类齐全，操作简单，报酬丰厚试玩应用，填写问卷，门店采集，录音兼职系统化引导，任务简单不繁琐。【在线交流】我们是全国领先的手机赚钱平台，支持一键提现微信等支付平台，你的便利与满意，便是我们前进的动力。若你在体验的过程中有什么问题，欢迎与我们沟通。— 联系和反馈 —对于产品如有任何疑问和建议，请联系我们 客服QQ：112377423客服电话：400392388
兼职猫-求职赚钱	http://shouji.baidu.com/software/23361293.html	兼职，是一种新的职业生活方式！兼职猫，一款真实可靠的找兼职平台，多元化的赚钱方式丰富你的生活！想兼职，没保障，兼职猫六个措施全面保障用户权益。时间太零碎，玩转喵任务，手机兼职，时间可变现。求职迷茫，缺乏职业规划，来A猫学堂，学习原来如此有趣。世界那么大，钱包那么小，选兼职旅行，兼职赚钱，邂逅美好青春【让钱包鼓起来-短期兼职】购物要分期，教育要贷款兼职一样可以让钱包鼓起来学习强当家教，颜值高可以当模特总有一款兼职适合你。【这里N多签约名企-精岗专享】大三找实习，应届生求职找工作想进大型企业，不了解招聘要求万家名企直签，求职更有保障【应用试客可赚钱-喵任务】想赚钱，却没时间你只需要一个手机体验几款应用，或填写一下问卷赏金立马到账，支持提现。【跟谁学-A猫学堂】学习太无聊，未来太迷茫学习能手，职场巨擘与你面对面职场教育，0距离沟通规划属于自己的未来。— 联系和反馈 —对于产品如有任何疑问和建议，请联系我们 客服QQ：800005602客服电话：4008034199官网:http://www.jianzhimao.com
众人帮	http://shouji.baidu.com/software/23711820.html	众人帮赚钱每天两千多个悬赏让你赚个够，每个悬赏都已将赏金托管到众人帮。只要您完成悬赏，众人帮赚钱立即发放赏金，再也不用担心拖欠和受骗。1元即可提现，秒到微信、支付宝。轻松赚取生活费，实现”每天半小时，月赚1000元”的小目标。众人帮是国内手机赚钱软件的佼佼者。小啄赚钱掌赚宝学生赚米赚券妈妈惠锁屏蚂蚁帮扶酷划淘新闻斗米兼职兼职猫阿里众包惠头条趣头条电视红包。不仅任务种类多，赚钱快，最主要的是提现无任何限制！1元就可以提哦！生活中的棘手、为难事情，都可以在众人帮赚钱发悬赏来解决。比如，想帮公司的app、公众号做个试用推广或问卷调查；想帮自己在“好美自拍”投票环节多拉些票；想让自己刚开张的网店更多人光顾、珍藏，做下推广。又或者想为自己女友生日搜集来自全国99个城市的999个祝福......一切只为实现一个目标：一人有难(nan 二声)，众人帮！宝妈赚钱/学生兼职/白领兼职.挣钱,成为赚.钱咖，兼职达人，邀请越多，赚钱越快，立即体验即刻挣钱！需要别人帮忙，不谈感情，直接谈赏金！更直接！更高效！众人帮赚钱，一个更好的生活方式！
学生赚	http://shouji.baidu.com/software/11503000.html	学生赚是专为学生而打造的手机赚钱平台，已获应用宝推荐。学生赚在2013年8月正式发布安卓版，推出至今，已拥有3000万用户！！学生赚新用户注册直接送3元红包，体验APP下载一个赚5米，真的是10分钟赚10元！学生赚除了可以兑换Q币支付宝财付通充值、wifi免费上网卡，相较于锁屏类(划动解锁)APP还有更多的优惠炫酷活动。新版本支持微信红包兑换以及充电宝、U盘、日历、天气壁纸、360wifi等实物奖品。学生赚早期版本借鉴了天天红包的玩法，但在后期的版本中，学生赚通过运营各种活动，优化用户体验，提高用户奖励，日活用户超过30万，成为手机威客行业里新的佼佼者。
红包猫-天天抢红包	http://shouji.baidu.com/software/23454670.html	3分钟赚10块钱，2017年手机赚钱软件网赚平台。红包猫天天抢红包是国内知名手机赚钱软件。诞生于2016年6月,1年多时间收获了200万用户，欢迎加入红包猫，与200万用户一起网上兼职赚钱！红包猫是国内手机赚钱类软件中比较牛逼的兼职手机赚钱app,任务多。推出后出现很多跟风的应用,比如：学生赚、钱咖、瓦力抢红包、挣钱、快手红包、微差事、小鱼赚钱、微兼职、红包猎手、来赚、惠锁屏、红包锁屏、每日锁屏、红包达人、钱咖赚钱、酷划锁屏等手机赚钱软件。我们一直被抄袭，从未被超越！红包猫在体验、信用、运营稳定性等方面一直维持优秀水平！红包猫专门为新用户开设快速通道,只需3分钟,即可体验赚取红包,兑换,并且兑换到账的整个过程，完胜小鱼快赚，微信抢红包和红包助手一些秒抢红包类应用的兑换速度。是你手机的红包神器！除了免费兑换Q币，相较于网络兼职，钱咖，红包锁屏，酷划及理财和手机赚钱方式等，还支持移动、电信、联通话费及流量充值，支付宝、等兑换方式
马上赚钱	http://shouji.baidu.com/software/22377727.html	【动动手指，玩游戏也轻松赚话费】 > 签到就有奖，累积最高送5元 > 幸运转盘，免费金币送不停！ > 话费充值2元起，一分钟到账 > 天天刮刮乐，好运连连，惊喜不断！【为什么做任务、玩游戏也能赚钱？】 > 一些广告主愿意付费发布任务，只要完成了广告主的任务，他们就愿意付金币给您。 > 攒够了足够的金币后，就可以兑换话费啦。 > 我们将亲爱的你们玩游戏时点击广告的赚的钱全部都通过奖励的形式全部都返给大家啦。 【功能特色】 > 话费充值，2元起；提现无门槛； > 充值快速，1分钟完成充值，话费可查；
快赚-手机赚钱	http://shouji.baidu.com/software/23239080.html	赚钱 的手机 赚钱 软件！支付宝 微信 到账速度基本秒到！非常 赚钱 的赚钱 软件。送的 支付宝 够每个月装进 荷包 缴电话费了！-------为什么我们可以免费 赚钱-------用户看看广告就能 赚钱，因为这些广告都有人掏广告费。是我们公司把广告费分成给大家，大家就能和我们一起看着广告，赚着广告费！-------赚钱-------看看广告就能 赚钱！支付宝钱赚钱 的手机 赚钱 软件！支付宝 到账速度基本秒到！非常 赚钱 的赚钱 软件。送的 支付宝 够每个月装进 荷包 缴水电费了！-------赚钱-------看看广告就能 赚钱！支付宝钱包，总是鼓鼓的！邀请一个QQ好友或者 微信 好友使用快赚，就送3元现金奖励~更多 赚钱 方式，正在陆续更新中.....------兑换，换现金-------现金奖励支持兑换 Q币，话费，支付宝，微信！更多兑换方式，正在陆续更新中(包括肯德基优惠券、麦当劳优惠券、天天酷跑 钻石、天天飞车 钻石、电影票、小说、TXT、全能 翻译 词典、星座 宝典、微信 红包，比 钱咖 领用钱 学生赚好用多了)
赚客-手机赚钱	http://shouji.baidu.com/software/22519273.html	秒杀所有的手机.兼职.赚钱软件！赚客，一款上千万用户首选.兼职.赚钱神器！赚客赚钱软件，完成小任务就能.赚钱，3分钟赚20元，随时提现到账！刷币、赚话费、领取各种实物奖品，兼职.赚钱、快速赚钱尽在赚客赚钱APP！选择赚客.兼职.赚钱！让学生赚钱通过手机轻松实现，让你在家赚钱轻松上千？选择赚客，赚钱速度比抢红包更给力，新手安装送3元红包，轻松秒赚50-100元起，适合需要.兼职.赚钱的你哦!拥有赚客赚钱软件，'兼职'赚钱随时随地：【新手礼】新手任务高达10元，比米赚更给力，快速赚钱.的.兼职赚钱APP！【高奖励】海量任务高额赚，玩游戏也能.兼职'赚钱，绝佳.赚钱应用！【抽大奖】每日抽奖中红包，夺宝赚钱、iphone豪礼拿到手软！【兑换吧】账户积累金额商城兑换，网购优惠券、外卖优惠券、商品秒杀任你选！【来兼职】邀请好友一起玩，躺着也能拿奖励，手机赚钱.轻松上千！请认准赚客各大官方平台：官网：http://www.zhuanke.cn/官方QQ群：458993602官方微信公众号：zhuankeaz官方微博：@赚客
赚钱喵-兼职挣钱	http://shouji.baidu.com/software/22208790.html	赚钱喵是全国领先的手机赚钱平台，没有地域的限制，在手机上动动手指即可赚钱。【轻松赚钱】兼职不靠谱，黑中介花招多？宝妈闲暇时间多，想赚钱又不想出门？大学生学业紧，想赚零钱又没有时间？不要紧，赚钱喵全方面解决你的烦恼，没有黑中介，所有操作线上完成，没有地域限制，不用出门即可赚钱，没有时间限制，利用碎片化的时间即可变现。【精彩任务】赚钱喵任务种类齐全，操作简单，报酬丰厚试玩应用，填写问卷，门店采集，录音兼职系统化引导，任务简单不繁琐。【快速提现】我们是全国领先的手机赚钱平台，支持一键提现微信等支付平台，你的便利与满意，便是我们前进的动力。若你在体验的过程中有什么问题，欢迎与我们沟通。— 联系和反馈 —对于产品如有任何疑问和建议，请联系我们 客服QQ：1948284079客服电话：4008034199
薪客-手机兼职赚钱	http://shouji.baidu.com/software/23654811.html	薪客对于兼职者来说是一个便捷的兼职软件，让自由职业者的兼职工作更安全、简单；对于企业来说是一个高效的智能营销裂变平台，释放个人的传播价值！【薪客功能】兼职用户：1.使用手机做兼职赚钱，便捷报名分享转发、试用兼职工作；2.快速兼职工资提现；3.邀请兼职赚钱；企业用户：1.发布传播等营销推广需求；2.在线审核兼职用户工作成效；3.在线发放兼职工资；【优势介绍】[兼职任务简单] 转发文章、体验试用、做业务员都能赚钱,用手机轻松兼职赚钱！[一秒提取兼职工资] 5元就能提取兼职工资,微信红包提现一秒工资到账！[邀请兼职也赚钱] 邀请朋友做兼职还能赚钱,躺着拿兼职提成！[兼职安全放心] 做兼职工作安全放心,大部分兼职任务均为业界知名的大品牌,并且薪客严格把控兼职任务真实性。现在就下载薪客，开始挣钱吧【联系薪客】感谢您使用薪客,任何问题您都可以用以下的方式联系我们:微信：薪客众包微博：薪客APP
赚客-赚钱软件	http://shouji.baidu.com/software/23220818.html	赚客赚钱-赚钱软件，超过5000万+用户的兼职赚钱神器！想要寻找一款靠谱、快速赚钱的软件吗？你需要赚客！大学生、白领、全职妈妈都在这里赚取超多零花钱，赚钱快，任务多！通过玩游戏赚钱、做任务赚钱就可以收获满满的现金红包！新手送高达10元现金，充分利用闲暇时间赚钱，让你的手机会赚钱。赚到的钱可以迅速提现到微信、支付宝，或者是充值话费、兑换Q币！简直是必备赚钱软件哦！为什么选择赚客赚钱-赚钱软件？【任务多】多种方式赚钱，只有你想不到的赚钱方式！【赚钱快】任务奖励高，赚钱快，游戏赚钱边玩边赚！【超安全】上千万手赚达人青睐，荣获“国内手赚排行榜top3”之一。【提现快】24小时支付宝、微信、话费闪电提现到账！
蛋蛋赚	http://shouji.baidu.com/software/8075527.html	蛋蛋赚是个玩手机还能赚钱的应用，蛋蛋赚让你在玩手机的同时还能轻松赚到钱。通过蛋蛋赚，你可以通过安装我们推荐的优秀应用、评论和分享应用、收徒弟、分享精彩内容、完成指定任务等方式赚取现金，直接通过支付宝提现。
趣闻赚	http://shouji.baidu.com/software/23698791.html	趣闻赚，让阅读更具价值。集有趣、有料、有品内容于一体，让你获取资讯的同时，也收获一份乐趣！【分享收益】趣闻赚海量资讯热文，多种类型频道同步上线，精彩资讯内容应有尽有。涉及情感美文，生活常识，搞笑段子，社会历史等内容，转发即可获得收益，每天仅需1分钟时间分享，即可赚取3~12元。【年终大奖】今年年终奖没多少？别怕！趣闻赚给你发年终奖，陪你开开心心过大年！收徒越多奖励越丰厚，最多可得66666元奖励，你还在等什么？快来领取你的年终奖吧【收徒收益】首次收徒立得5元！邀请你的好友加入趣闻赚并完成一次任务，作为师父的你可立得五元奖励！同时徒弟做任务将额外再给推荐人20%的收益提成，同时还有二级徒弟10%的收益。收徒关系一经确认长期有效哦！【丰富活动】活动多到数不清，大奖不断拿不停！每天签到，完成你的收益打卡！定时宝箱，开启你的财富人生！年终大奖，突破你的收益极限！【收益稳定】趣闻赚拥有转发与收徒两种收益方式，每天花少量时间即可获得稳定收益，快来与你的小伙伴比一比谁赚的多
转发客	http://shouji.baidu.com/software/11134920.html	转发客，随时随地，想赚就赚，手机必备的赚钱神器-碎片时间，随手就赚-操作简单，方便快捷-实时收益，安全可靠【精彩活动】1)成功邀请粉丝注册，粉丝替你赚,长期获得超高提成，这部分分红由官方所出，不影响好友原有收益；2)定期超高收益任务；3)收益加成、签到抽奖4)每天签到获取200%收益【转发客产品特点】-任务类型丰富：拥有转发任务、浏览任务、注册任务、线上任务多种种任务类型，总有一款适合您；-操作0门槛：只需一部智能手机，白领、学生、宝妈通通摇身一变成为网络营销达人；-快速提现：只需5元即可马上提现秒到；-超级任务福利：简单的高佣金任务,时新的理财优惠资讯,丰厚的现金奖励！-安全放心：使用安全放心,所有的合作商均为业界知名的大品牌,均经过转发客品牌认证.【联系方式】感谢您使用转发客,任何问题您都可以用以下的方式联系我们:客服电话：020-28142675官方微信：haochimei2015官方QQ：1817227172官方网址：http://www.zhuanfake.me立即下载体验吧,省钱又赚钱,还能学理财!
赚钱大全	http://shouji.baidu.com/software/22491964.html	【赚钱大全】集合了交流，赚钱于一体的庞大平台，每天为您精选最新的赚钱资讯！让您手中有此神器，再也不用担心玩手机没钱赚~1、精选推荐：为您推荐精选的赚钱策略及APP2、实战总结：各类大师，实时为您讲解赚钱攻略3、以一敌千：手机赚钱，有它就足够了！精选的赚钱方案，教程，交流于一体，让您易极短的时间，学会极赚钱的技巧！拿出您5分钟，您会感谢我们！
赚零钱2017	http://shouji.baidu.com/software/22014344.html	赚零钱2017，是一款在线浏览兼职的APP。在这里用户可以实时浏览各种信息。只需要每天空余出一点点时间，就可以轻松赚取零花钱，方便快捷。手机赚钱的最佳选择。
玩赚宝	http://shouji.baidu.com/software/22621379.html	应用介绍：2018玩游戏也能赚钱啦！【玩赚宝】月入过万很容易，使用本APP，您将受益无限。【软件介绍】玩赚宝，一款真实可靠的手机赚钱平台，多元化的赚钱方式将丰富着你的生活！想兼职，没保障，玩赚宝六个措施全面保障用户权益。排队，等人，时间太零碎，玩转喵任务，时间可变现。无聊，迷茫，缺乏职业规划，来A猫学堂，学习原来如此有趣。世界那么大，钱包那么小，选兼职旅行，邂逅美好青。【功能介绍】捞金大本营，想要手机赚钱，来这里，各类赚钱方式总有适合您的，我们这里有各大高手，随时带你日入300+1:拥有最新，最全，最火爆的赚钱资讯，成功方法与技巧教程，做领先团队第一人。2:拥有数万赚钱的用户在线，经验与分享心得！哪怕我是新手？一样可以赚钱！3:任务区，活动区，技巧区，推广区，收录区，发布区，交流区，赚钱区，讨论区，人脉区等多种区域！
手机兼职王	http://shouji.baidu.com/software/22515944.html	【手机兼职王】月入过万很容易，使用本APP，您将受益无限。【软件介绍】手机兼职王，一款真实可靠的手机赚钱平台，多元化的赚钱方式将丰富着你的生活！想兼职，六个措施全面保障用户权益。排队，等人，时间太零碎，玩转喵任务，时间可变现。无聊，迷茫，缺乏职业规划，来A猫学堂，学习原来如此有趣。世界那么大，钱包那么小，选兼职旅行，邂逅美好青。【功能介绍】捞金大本营，想要手机赚钱，来这里，各类赚钱方式总有适合您的，我们这里有各大高手，随时带你日入300+万人在线交流，为您提供精选的赚钱方案。 万人实践，您可以随意参考！【万人在线交流】 带你赚钱转到飞起！【万人实践】带你赚钱转到飞起！日入300+很容易！
兼职赚客	http://shouji.baidu.com/software/22594290.html	【兼职赚客】2018强势新版，手机赚钱很容易应用介绍：【兼职赚客】一款可以手机赚钱兼职的APP，使用本APP，您将受益无限。【软件介绍】兼职赚客，一款真实可靠的手机赚钱平台，多元化的赚钱方式将丰富着你的生活！想兼职，没保障，爱捞金六个措施全面保障用户权益。排队，等人，时间太零碎，玩转喵任务，时间可变现。无聊，迷茫，缺乏职业规划，来A猫学堂，学习原来如此有趣。世界那么大，钱包那么小，选兼职旅行，邂逅美好青。【功能介绍】捞金大本营，想要手机赚钱，来这里，各类赚钱方式总有适合您的，我们这里有各大高手，随时带你日入300+【万人在线交流】为您提供精选的赚钱方案。 【万人实践】您可以随意参考！ 【每日推荐】助您日入300+ 想手机赚钱，有它一个就足够了！
赚钱精灵	http://shouji.baidu.com/software/22594793.html	【赚钱精灵】2018赚钱速度NO.1，快速赚！应用介绍：【赚钱精灵】爱捞金，一款真实可靠的手机赚钱平台，多元化的赚钱方式将丰富着你的生活！想兼职，没保障，爱捞金六个措施全面保障用户权益。排队，等人，时间太零碎，玩转喵任务，时间可变现。无聊，迷茫，缺乏职业规划，来A猫学堂，学习原来如此有趣。世界那么大，钱包那么小，选兼职旅行，邂逅美好青。【功能介绍】捞金大本营，想要手机赚钱，来这里，各类赚钱方式总有适合您的，我们这里有各大高手，随时带你日入300+【万人在线交流】为您提供精选的赚钱方案。 【万人实践】您可以随意参考！ 【每日推荐】助您日入300+ 想手机赚钱，有它一个就足够了！
咖咖	http://shouji.baidu.com/software/9235772.html	【平台简介】咖咖是一款基于熟人关系的单向实名借贷投资App，是好玩、安全、便捷、创新的社交金融平台。咖咖在手，money我有！平台以每一个用户为中心，提供了快捷、灵活的借款体验以及短期高收益、选择多元化的投资方式，独创了基于校友圈子+熟人关系的自金融模式以及信用转借的玩法，让用户真正体验到个人的信用价值以及社交的财富价值。平台针对小额短期的借贷需求，为大学生和年轻人提供3C数码消费、旅游等消费类金融服务。没钱在咖咖上闪电借款，只需一步，分秒发布，利率自定稳准狠！投资理财上咖咖，多选择、高收益，无本也能赚翻天！【资深团队打造】咖咖的创始合伙人均来自北大清华等国内化高等学府，核心团队成员是来自于阿里巴巴、百度、中国银行、宝洁公司、贝恩咨询等知名互联网公司、金融机构和大型跨国企业的资深人士，积累了多年的科技金融、移动互联网和社交、移动支付行业经验。【知名风投注资】平台自诞生就受到资本市场的青睐，获得数位早期投资人以及联创策源、德沃基金等知名风险投资机构的联合注资。
熊猫分享赚钱	http://shouji.baidu.com/software/23712715.html	熊猫分享赚钱是国内专注于转发赚钱的知名手机网赚APP。熊猫优惠聚分享赚钱。 1、随着赚钱市场的进一步深化，在转发文章赚钱领域，熊猫分享本着让利网赚群体，网赚奖励及时，使得熊猫分享在网赚项目里脱颖而出。2、熊猫分享本着事实求是的态度，每天更新量多达20万以上，满足着不同手机网赚的各类诉求。3、熊猫分享通过内容的整合和网赚用户的推送，使得广告产出不断的提升，且长期合作的广告商家，多达65家，这就足以支撑网赚奖励的及时发放和准确发放。客服电话：0371-56625955
小咖秀	http://shouji.baidu.com/software/23772393.html	====功能推荐====【本地上传】本地视频极速上传，一键分享朋友圈，用你的创意视频燃爆朋友圈~【美颜DIY】美颜支持自定义调整，专注为美而生，个性美颜功能定制喜欢的风格，让你的每一帧都美到发光【玩转音乐】海量音乐百变风格任你玩，流行、日韩、hip-hop你想要的音乐这里都有，尽情享受创意和音乐碰撞出的火花【台本同步显示】台本同步显示，让你拍摄视频的同时也可以看到剧本，再也不用担心忘词尬聊啦【分享微博story】视频同步至微博story，和兴趣相投的人同演一个故事，别把故事留在回忆里，来这里分享你的美好【酷炫特效】超多美颜滤镜、海量背景音乐，普通视频一秒变大片，功能强大容易上手，让视频酷到没朋友！===我们一直在努力===有戏-释放你的演技，让你瞬间爆红有料-创意短视频发现你清奇的脑回路===咖粉们欢迎加入===小咖秀晃咖官方QQ群：626527036晃咖官方微信号：xiaokaxiuhuangka小咖秀官方微信公众号：xiaokaxiuapp小咖秀微信号：xkxboss小咖秀QQ：3132938615
纹身大咖	http://shouji.baidu.com/software/23777466.html	纹身大咖，专业的纹身预约和纹身兴趣交流平台，聚集数十万优秀纹身刺青师；纹身爱好者不用再到处寻找适合自己的纹身图案和纹身师。纹什么？纹哪里？去哪纹？找谁纹？纹身多少钱？大咖纹身师遍布全中国100多个城市已有超过100000名优秀纹身师在这里聚集已有2000000纹身爱好者在这里找到他们的纹身师免费开通纹身师个人作品集！在线下载纹身手稿图案素材！在线预约纹身大师！【在线预约】纹身价格一目了然，在线预约纹身师服务时间；【作品集】一键上传纹身刺青作品，免费开通纹身师作品集；【纹身圈】首家纹身技术交流平台，专业的纹身兴趣交流社区；【精品图库】海量纹身图案、素材手稿、勾线图；【同城推荐】将纹身师推荐给同城爱好者，可在线预约；【纹身师排行】纹身师人气排行，权威推荐榜单和评价体系；【纹身器材商城】正品纹身器材连续秒杀，全场返券，国内超低价；微信公众号：纹身大咖微博请关注：@纹身大咖客服邮箱：weimi@utodo.cn
零用钱	http://shouji.baidu.com/software/23758137.html	赚钱 的手机 赚钱 软件！支付宝 到账速度最快！非常 赚钱 的赚钱 软件。送的 支付宝 够每个月装进 荷包 缴水电费了！-------为什么我们可以免费 赚钱-------用户看看广告就能 赚钱，因为这些广告都有人掏广告费。是我们(零用钱公司)把广告费分成给大家，大家就能和我们一起看着广告，赚着广告费！-------赚钱-------看看广告就能 赚钱！支付宝钱包，总是鼓鼓的！邀请一个QQ好友或者 微信 好友使用零用钱，就送1.1元现金奖励~更多 赚钱 方式，正在陆续更新中......-------兑换，换现金-------现金奖励支持兑换 Q币，话费，支付宝！更多兑换方式，正在陆续更新中(包括肯德基优惠券、麦当劳优惠券、天天酷跑 钻石、天天飞车 钻石、电影票、小说、TXT、全能 翻译 词典、星座 宝典、微信 红包，比 钱咖 好用多了)
钱++	http://shouji.baidu.com/software/7081055.html	钱++：三十秒坐拥专属投资组合，一分钟进阶理财达人具备自我学习能力，满足个性化理财需求的理财伴侣金融专业人士最常使用的理财APP【精确产品排名】依托专业数理分析模型，甄选可靠评价指标，构建复合评分体系，实现货币基金、债券基金、银行理财产品的分类排行，让最具投资价值的理财产品“水落石出”。【智能投资管家】实时记录用户投资理财产品变动情况，同步跟踪收益率最新变化，精准呈现“看得见”的财富增长。理财产品到期前，自动推送提醒信息及连续投资方案，规避理财空窗期。【独家数据储备】最全最大的独家理财产品数据库，独家收录20家主要银行最新理财产品、100家货币基金、100家债券基金详情信息和发售信息，专业人士去粗取精，呈现靠谱易懂关键产品信息，让小白无压力晋身达人。【机构网点定位】分享地理信息，自动获取最近金融机构网点理财产品销售信息，线上线下结合实现投资组合构建。【实时理财信息】最及时的理财资讯、最优秀的理财产品、最实用的理财技巧、最有启发的投资故事友情提示：您可以在微信上搜索“钱++”关注我们的公众账号，获取最实用最新鲜赚钱奥秘记得新浪微博搜索“钱佳加”进行关注，发现更多定制理财产品。
小V咖	http://shouji.baidu.com/software/23080481.html	小V咖 - 超火爆的国民手赚APP，缔造了“分享&分红”模式，为每个分享付费。小V咖是一款非常简单的APP，可以让你用最快速的方式，分享创意和灵感，利用碎片时间赚钱，让每个分享变现。小V咖也是国内第一个基于区块链开发的影响力实名交易平台，基于社交大数据的精准匹配和长尾影响力的人工智能算法，深度挖掘个人影响力。帮助社交平台的每个普通小V，实现社交影响力的认证、提升和变现。小分享，大分红，让每个小V都能参与，让每个分享都有分红。通过深度学习社交语言的“共享蜂巢”智能推荐引擎，聚焦资本、知识、网红实名圈层，汇集了4000个头部KOL和1000多个社群矩阵，覆盖超过6千万社交平台小V用户。小V咖，让小V赚起来！
花椒直播-玩直播看短视频	http://shouji.baidu.com/software/23719578.html	【明星直播，全民互动】：范冰冰，张继科、吴亦凡等明星和网红都在玩儿的直播软件。【王者荣耀 直播开黑】：颜值最高的王者荣耀直播平台，美女声优，24小时不间断，教你精妙走位，吊打王者，carry全场，更有一系列大波福利来临！【户外直播，精彩纷呈】：各式各样的吃喝玩乐，猎奇有趣的街头互动，尖叫连连的试胆探险，好看好玩的景点风光~总有一款是你的最爱【特色功能Q&A;】Q：直播功能哪家强？A：花椒直播超强的【美颜+萌颜】功能，开播一秒变女神！Q：为什么花椒直播的礼物总是让人迷之想送？A：酷炫的星座专属礼物，全站公告‘你送了一个梦幻城堡！Q：一瞬间的忧伤寂寞怎么办？A: 花椒直播【附近的人】，分分钟治愈你。Q：身在城乡结合部，却想有环游世界的感觉怎么办？A：【魔法背景】几十种直播间背景随意切换，说你在太空都有人信。【特别说明】人脸识别技术，人脸美颜技术和抠图技术由360 AI提供【联系我们】若有任何关于花椒体验及功能上的反馈建议，请添加官方QQ群：519226125官方微信：huajiao_1
扫描全能王	http://shouji.baidu.com/software/5294342.html	有任何问题，请加扫描全能王QQ群： 18620950(原QQ群39303047已满)加群即赠300元/年 扫描全能王 高级帐户，数量有限，先到先得~~ 全球超过6000万用户的选择“全球顶尖开发商”——Google“扫描全能王独有的图像处理技术让文档更清晰”—Makeuseof.com“扫描全能王无疑是手机上最棒的扫描软件”—CNET.com“简便易用的文档管理，轻而易举将文档清晰数据化”—Mynavi.jp扫描全能王提供高品质、最专业、最便捷的扫描、传真服务，将您的智能手机变为随身携带的扫描仪、传真机。 ** 它独有的核心功能，全球领先** 自动寻找文档边框，自动切除多余背景 有效美化文档图片，使文档清晰可读 输入图片上文字搜索文档，将图片上文字导出为文本文件(高级账户) 支持系统：Android2.0以上 ** 功能描述** 【扫描】1.自动判断文档图像方向并纠正；2.自动寻找文档边框，自动切除多余背景；3.自动美化文档图片，使文档清晰可读生成高清晰PDF、JPEG文件(10多种PDF尺寸供选)；4.批量、连续扫描处理多页文档 。 【管理】1.为文档图片加水印、手写批注；2.输入图片上文字搜索文档(OCR )；3.将图片上文字导出为文本文档(高级账户)；4.添加文档标题、标签、备注，分类管理文档；5.复制、移动、合并文档；6.给文档上锁，保护机密文档。 【同步】 在www.camscanner.net 上传、下载、管理文档； 手机、平板、电脑、云端实时同步、更新文档。 【共享】 以加密链接形式分享文档(高级账户)； 向近30个国家、地区传真文档；Email发送文档，无线打印文档； 向Box.com、Google Drive、Dropbox、Evernote、Skydrive上传文档； 在手机本地图片库保存文档。 【奖励】1.注册帐户，获赠200MB 云存储空间，可多设备、多平台共享传真额度2.edu等教育邮箱注册，增加200MB云存储空间，使用界面无广告，上传PDF无水印3.收费版用户注册，增加200MB云存储空间4.邀请他人注册成功，每次增加100MB云存储空间，限10次5.推荐扫描全能王，每次增加100MB云存储空间 ，每种推荐方式限1次6.评价扫描全能王，增加200MB云存储空间 【高级帐户】1.升级高级帐户，增加10G云存储空间高画质扫描文档2.以加密链接形式分享文档3.将图片上文字导出为文本文件(OCR )4.应用内所有界面无广告5.应用内下载PDF无水印6.无限制使用批注功能
闪咖	http://shouji.baidu.com/software/10873405.html	闪咖是一款由腾讯公司出品的年轻人短视频社区应用，主打10秒大片录制、音乐秀、对口型表演等功能，视频配上酷炫动效、实时美颜、加速录制等效果，瞬间逼格满满。闪咖还汇聚了一大批好玩有趣的网红达人，搞笑帅哥、呆萌萝莉、性感女神…经，应有尽有！来闪咖，秀出最闪耀的自己！=====闪咖宝典=====【原创】10秒原创大片录制，潮酷引爆微信朋友圈【酷炫动效】酷炫的、可爱的、唯美的，多种创意视频特效，让您的作品逼格满满【音乐秀】海量音乐，录制您的专属MV【加速录制】开启2倍、3倍加速录制，让您的劲舞秀更有范儿【实时美颜】实时美颜处理，镜头里的自己，怎么看都美美哒【对口型表演】模仿经典桥段，其实你是个演员【一起演】想跟谁演就跟谁演，好友、明星、达人随意挑选，即使相隔万里，也能一起合演=====联系闪咖=====想成为闪咖达人吗？快点加入我们吧！官方QQ群：130323716
王者荣耀助手	http://shouji.baidu.com/software/23330886.html	王者荣耀助手是腾讯游戏王者荣耀官方APP，为王者玩家提供最专业的资讯、社交和数据应用服务。功能包含：资讯-官方资讯动态，轻松收集各方福利；聊天-聊天加好友，随性查阅TA的战绩；发现-看直播、讨论英雄、找福利、逛BBS、看好友圈数据、看英雄排名；我的-看对局数据深度解析，看看与大神的差距；更多精彩，尽在王者荣耀助手！王者荣耀助手反馈QQ群：362116521
百度贴吧	http://shouji.baidu.com/software/23721937.html	百度贴吧手机客户端 ！世界很复杂，百度更懂你百度贴吧是以兴趣主题聚合志同道合者的互动平台。从2003年至今，百度贴吧拥有10亿注册用户，2000多万贴吧。在这里，每天都在诞生神贴，这里是当今网络新文化的发源地。每天都有数千万用户在贴吧找到自己所属的组织。贴吧手机客户端，更方便找到属于你的组织，选择你喜欢的星球，找到精彩兴趣吧，轻松定制专属你的首页内容。如果你热爱养殖，花吧、多浆植物吧、绿萝吧、芦荟吧等2000多个吧等你参与讨论养殖心得；如果你喜爱旅行，旅行吧、驴友吧、背包客吧、穷游吧等1700多个吧等你一起出发；如果你爱好休闲活动，摄影吧、钓鱼吧、推理题吧、骑行吧等400多个吧会让你结识很多伙伴；如果你是收藏达人，手工吧、翡翠吧、手办吧、文玩吧、模型吧等700多个吧等你来晒晒珍藏；如果你是怪咖，黑丝吧、弱智吧、吃货吧、纹身吧、同性恋吧等3200多个吧会让你找到组织；如果你是明星粉丝，体育追星狂，动漫爱好者，游戏玩家，美食达人，文艺青年，贴吧会满足你所有的兴趣，同样会带你认识有共同爱好的朋友。欢迎访问“贴吧意见反馈吧”提出您的宝贵意见或建议。
Faceu激萌	http://shouji.baidu.com/software/23765083.html	Faceu激萌动态贴纸 美颜相机 视频聊天 社交分享3亿人都在玩的卖萌自拍神器(￣▽￣)~*---总有新玩法的相机---【动态贴纸】2000+款激萌动态贴纸，猫咪兔耳朵、元气少女、潮酷恶搞百种风格应有尽有，每天定时更新，给你带来自拍新灵感【美颜滤镜】智能美颜+大眼瘦脸+一键磨皮，让你每一张自拍都好看，清新甜蜜高冷，滤镜风格百变【GIF表情包】拒绝尬聊！走在潮流尖端的素材，一键拍摄你的专属GIF表情包【多种拍摄模式】支持9:16，3:4，1:1多种尺寸，使用场景全覆盖【相册导入编辑】支持给相册里的图片视频添加贴纸&滤镜，赶紧给所有照片都加上萌萌哒贴纸吧---超有趣的社交功能---【社交分享】随手就能拍出美图，一键分享给Ta～越亲密，越有趣! 【视频聊天】视频加特效，聊天不单调(人脸识别技术由SenseTime提供)===欢迎勾搭===官方新浪微博：@FaceuApp意见反馈邮箱：supportfaceu@bytedance.com 商务合作邮箱：faceu.business@bytedance.com
乐视视频	http://shouji.baidu.com/software/23719863.html	【四月播不停，接档更精彩】《远大前程》陈思诚佟丽娅笑闯上海滩，一起轰轰烈烈远大前程，乐视视频全网首播！《甄嬛传》《白鹿原》乐视视频全网独播，会员看全集哦！还有超多福利会员免费领！热播新番动画卷土重来，《峡谷重案组2》《食神魂2》以及更多新番满足你的二次元需求！【其乐无穷，享乐视界】热门大剧：远大前程、猎场、芈月传、甄缳传、翻译官精彩综艺：王牌对王牌、非诚勿扰、欢乐喜剧班、暴走大事件人气动漫：小猪佩奇、熊出没、汪汪队立大功、小马宝莉热门电影：至暗时刻、西游伏妖篇、长城、爵迹、盗墓笔记乐视自制：我和你的光年距离、推理笔记、太子妃升职记、心理罪2乐视视频拥有150,000多集电视剧，80,000集动漫，5,000多部电影。电视剧、综艺、电影、娱乐、动漫、体育版权影视资源齐全。聚合优酷、腾讯、爱奇艺、PPTV、土豆、搜狐百视通、芒果TV、华数TV等多家视频高清资源，精彩一手掌握。用户反馈：新浪微博@乐视视频客户端，微信关注乐视视频客户端(letvmobile)或加微信好友leshishipin123，也可以加入QQ群452307292吐槽哦。
平安好车主	http://shouji.baidu.com/software/9418308.html	平安好车主，您的行车好帮手！平安好车主App是由平安产险悉心打造的互联网车主服务平台，为全国1.5亿车主、平安3500万车险用户提供可信赖的买车险、办理赔、查违章、养修车等服务，提供专业的车主行车记录、资讯交流空间，还有车主专属88折加油、积分、车险红包等福利。一个App在手，车主烦恼不再有。【买车险】App投保得￥1500红包，智能推荐专属套餐！保单配送实时查询，小安提醒一键续保。现添加车辆即获50元车险红包！【口袋理赔】快速理赔3步拿钱！手机拍照自助查勘，免电话报案、免现场等待、免交警证明、免门店交资料，15分钟理赔款可到账。【查违章】免两号查违章！自动推送违章信息，支持全国300+城市违章查询，数据同步交管局，专业可信赖。现广东地区限时免费违章代办。【平安行】安全驾驶赚保费！加入即送5元，记录行程还可获得积分返利。【活动中心】车主专属福利中心！【增值服务】加油88折，二手车车价评估，免费实时道路救援、优惠个人险、平安门店、修理厂、加油站查询等。【其它】平安一账通用户可直接登录，平安产险用户手机号登录后一键加车。
腾讯NOW直播	http://shouji.baidu.com/software/23764611.html	NOW，腾讯旗下全新直播+短视频社交平台。这里有你喜欢的人，也有喜欢你的人-NOW，你就是主角上万个五星好评，过亿用户真实互动- NOW，让你不孤单【全民闯关】QQ全民闯关官方版，答题瓜分千万现金【附近的人】缘分就在附近，遇见心动不孤单~【1v1畅聊 】和主播1:1私密聊天，feel不一样的互动【抓娃娃 】躺在家就能抓娃娃，腾讯限量公仔等你来【游戏直播】王者荣耀吃鸡荒野行动光荣使命……【全民 KTV】以歌会友，在线点歌，房间嗨唱【次元社区】萌妹鲜肉B站COS激萌即刻玩吧【明星综艺】明星专访 一线大咖爱豆【才艺主播】K歌抖音中国新声音有嘻哈钢琴吉他热舞诱惑~【正在招募】街头嗨唱骑行露营聊天…原来人人都可以赚钱！【发现更多】有趣短视频小逗比，有料又有颜Let's NOW，开启视频社交新时代！
A加教育	http://shouji.baidu.com/software/23713465.html	百度强势推荐，实力合作伙伴！ A加教育，名师学霸都推荐的3D学习神器！首家将AR、AI、3D技术与传统教育相融合的学习辅导软件，始终致力于为全国中学生带来更加炫酷有趣又高效的学习体验，5分钟轻松学完45分钟课堂知识，轻轻松松做学霸！【特色功能】1、3D微课带来身临其境学习体验名师学霸总结知识点、考点、难点，通过3D技术立体展示，让你告别枯燥，享受沉浸式学习。2、关卡模式让学习稳扎稳打教、学、练、测、评一体化，让知识点由简入难，配合高频真题巩固，让你不仅仅赢在起点，更加决胜终点。3、AR学习工具告别沉重的书包集结了上百种常用学习工具、模型。地球仪、显微镜、天平等；细胞、原子、病毒等通通已经准备好。4、名师总结、学霸笔记共分享汇集全国名师，调研名校学霸，一起圆桌分享。学习其实也可以事半功倍。 【联系我们】微博：@A加教育app微信公众号：A加教育(Ajia-app )客服QQ：2086277124Ａ加教育学习辅导群：499278870A加教育官网：http://www.aoshiapp.com/
保险师	http://shouji.baidu.com/software/23753958.html	【保险师官方】：保险师邀您参与“”冲顶保险师”，每天10点30分瓜分5~10万元现金！用保险知识为保险师疯狂打call.中国保险行业协会披露的销售平台，安全有保障！一键制作保险计划书，演示更加准确，提升签单效率2.8倍！海量资讯、保险行业大咖分享伴您成长，随身展业，签单快人一步！「超强展业工具」精品计划书一键制作，利益演示更准确，客户更满意！ 「保险交易商城」险种类别多，品种全，一键电子出单，佣金无扣税，安全有保障！「专业保险培训」明星讲师剖析保险产品，传授沟通技巧，沟通更高效！「保险职场社区」与700万同行分享工作和生活，既有趣又有料！「高额推广奖励」“开门红”额外推广奖励，一份付出，多份收获！「新人成长学院」破冰首单、技能转正、月入万元小目标，持续绩优、晋升主管、成长地图早知道，我们只教你用得到的实操干货！联系我们：微信：bxskf001 Q Q：2774834477客服电话：4001868878了解更多保险资讯，签单技巧，关注微信公众号：微易计划书
表情大咖	http://shouji.baidu.com/software/23395156.html	***表情大咖—卖萌贴纸风靡全球，小伙伴们都玩疯啦！ ***可自己动手做GIF动画表情分享给好友？我读书少别骗我！ ***女生手机装机必备！可爱的你不要错过啦~ ***友情提示：恶搞他人请适度，恶搞自己请尽兴！【亮点功能】  1.Come On！！！超萌贴图，多样玩法，创意 DIY，玩转你的表情包！小伙伴们不要太惊呆哦！！ 2.约吗？狗带？给跪了？有钱就是任性？当下最HOT的热词，统统都能变身为表情！这画面太美我不敢看！！！ 3.表情杂货铺：海量主题素材，节日、可爱、土豪、恶搞、吃货等N多表情，让自拍照更时尚更卡哇伊，让聚会合照更好玩更搞怪，让宠物和小baby更萌更Q！ 4.支持微博、微信、QQ等各大热门社区分享，据说有态度的人都用图片来表达，还等什么，快去轰炸朋友圈吧呼呼~
in	http://shouji.baidu.com/software/23742135.html	3.0全新改版，不in就out！全世界有趣的人都在in！更加清爽的界面，更加智能的搜索，更加优质的图片优化效果，更加新奇的功能，等你来体验~超过1亿用户都在用的图片社交软件，明星达人都爱用。美颜P图加贴纸，功能一应俱全，再也不担心下一堆美图软件占内存啦！【萌趣贴纸】17000+款海量贴纸任意选择，贴纸包推荐更加智能【相册MV】多种音乐特效模版随心选择，照片秒变MV。【视频群聊】趴呗，高颜值视频群聊，支持谁是卧底、你画我猜等视频游戏。【克隆的我】超酷炫P图功能，一秒就get的分身术。【inDream】图像合成黑科技，任意两张图即可惊艳融合，让你炫酷朋友圈【AR相机】虚拟现实相机，在现实中体验超nice的童话生活【小视频】拍视频也要美美的！支持美颜和动态贴纸哦~【滤镜效果】更新多款优质滤镜，媲美ins，每一个滤镜都美炸天【照片打印】一键打印，下载即可免费打印12张====== 联系方式 =======微博：in官方微博 微信：in66com 合作邮箱：in@in66.com 反馈邮箱：feedback@in66.com客服QQ：3116403242
保险大咖	http://shouji.baidu.com/software/22697617.html	用保险大咖的代理人签单率平均提升5.73倍用保险大咖，让人工智能帮您卖保险：1. 告诉您客户想看什么、想聊什么：保险大咖采用人工智能技术，根据您的公司、险种、客户兴趣，每天向您推荐保险险种文章、投保、理赔案例以及客户关心的养生、健康、家庭生活知识，所有内容一键分享到微信、朋友圈，轻松开始微营销。2. 实时查看谁看了您的朋友圈：客户看了您的微信朋友圈，保险大咖实时发送通知提醒您，让您时刻解客户对哪些保险产品感兴趣，促成签单。3. 自动提醒您按时段发送问候给客户，内容包含：正能量早餐、每日新闻、开心下午茶、晚安心语等全国已经有83%的保险人、保险师、保险代理人、保险家安装了保险大咖，保险大咖已经成为代理人口口相传的保险神器，是代理人必用的保险助手、随身保典，中国平安、中国人寿、中国太平洋保险、太平保险、泰康人寿、新华保险、富德生命、天安保险、百年人寿、保险岛、保宝网、零零网、i云保、聚米、快保、掌中保代理人都在使用保险大咖。人生财富不是梦，使用保险大咖会让您进入财富增长的高速通道，让您更快、更轻松地步入百万收入圆桌俱乐部，快点下载保险大咖开启您的人生加速之路吧!!!
数学加	http://shouji.baidu.com/software/22558648.html	为中小学数学加分！离线课程视频免费看！数学加包括4至9年级数学同步课堂、数学微课视频、我的错题集、限时刷题、手机摇一摇以及个人中心等功能，让你随时随地学数学。【数学同步课堂】4至9年级数学课程，与教学大纲同步，支持视频直播，可以在线互动；支持数学录播课程，可反复学习；支持数学视频缓存，可以离线学习。【数学微课视频】支持视频缓存！深度解析4-9年级数学每一个知识点，和教学大纲完全符合。中小学数学重点、难点、易错点、经典数学问题，名师精讲，让你听得明白，学得透彻！【我的错题集】数学错题集帮你记录你的错题，减少错误得出现。【限时刷题】每天坚持限时刷题，完美解决数学考试时间不够用的问题。【手机摇一摇】每天5次摇一摇机会，5次摇到学币的机会！【个人中心】个人信息、学币信息、鲜花兑换等都在个人中心。联系我们&意见反馈：官方网站：www.shuxuejia.com官方微信：数学加(shuxuejiafen)官方微博：@数学加官方学霸交流QQ群：93040469
微加	http://shouji.baidu.com/software/5614846.html	微加，就是微信加强。有了微加，微信朋友圈能发语音了！微信的聊天太古板了有木有？让喜欢个性的我们伤不起呀！个性表情，彩色图文聊天，个性语音，爆笑段子等，让你的微信与众不同，充满个性！不用离开微信，直接浮层打开，太方便了有木有！！1、朋友圈语音：首创最酷最便捷的朋友圈内发语音，DIY各种有趣搞怪的变声效果，让你的微信朋友圈－更酷更好玩！2、动态表情：最全最潮最萌最搞最炫的免费表情，每周都有一大波袭来！不再辛苦保存表情，打开微加就有哦。不仅有超萌的Hello Kitty，清新的哆啦a梦，猥琐搞笑的蜡笔小新，也有各种当下流行的最新表情。3、炫彩文字：微信里给你的朋友来段彩色文字，很酷吧！这里有时尚的炫彩文字，不管您是不是90后，是不是非主流，是不是使用火星文，你都能在这里找到卖萌必备的、年轻时尚潮流的文字。4、语音表情：不仅有历年春晚，小品，电影，动漫，神曲等耳熟能详的爆笑经典语音，而且又各种卖萌卖腐有内涵的语音段子，有星爷电影的爆笑台词让你的聊天变得更有趣，也有黄海波的深情告白，让你和女神之间只有一个微加的距离。5、个性表情：逢年过节祝福，短信已经out了，微加可以把你的祝福变成个性祝福表情发给微信好友，让你的朋友们惊羡吧！6、经典段子：最新最搞的段子保证你的朋友笑到飙泪！微加让微信有个性！
美咖	http://shouji.baidu.com/software/22593243.html	您可以将所在店的VIP资格，分享给您身边最亲爱的朋友，并获得奖励；同时方便您账户查询、消费评价、预约服务等；并可时时接收到所在店面的优惠活动信息。随时可拨打商家电话预约相关服务。
加群	http://shouji.baidu.com/software/22424168.html	超好玩的资源分享社交软件【2017年度最受年轻人期待的软件】“加群”是一款以资源分享为特色的社交软件，这里可以匿名浏览各种兴趣社交群组，更有海量的免费资源，嘻嘻你懂的。【匿名进群】匿名预览热门群组，老乡群、厂区群、小视频群、老司机群、电影群，邂逅所爱。【海量资源】最有料，最新鲜，和老司机一起飙车，你懂的。【最火视频】最火爆，无广告，最热的视频直接观看，极速呈现。【快速分享】自由上传各类资源，快乐分享，独乐乐不如众乐乐。【联系我们】加群：直接在应用里的“我--–意见反馈”中反馈意见。邮箱：Groupshare@yy.com
加粉宝	http://shouji.baidu.com/software/23755561.html	加粉宝是一款便捷的微商辅助工具，专为微商用户提供的营销助手。 直接使用官方微信，便捷安全，请放心使用特色功能1、秒速获得区域客源，精准客源2、自动添加群成员，自动添加通讯录朋友，自动添加附近人，自动搜索加人3、清理好友(包括被好友删除，被加入黑名单)4、群发助手5、转发朋友圈图文、个人相册图文，自动评论、自动点赞6、免费加群、免费互粉、免费升级
免费加粉	http://shouji.baidu.com/software/22830816.html	免费加粉致力为微商用户提供一个高效便捷的服务平台，解决微商面临的多种困扰。平台旗下包含加粉神器等，在这里微商可以展示自己的商品和货源，也可以批量一键加粉，更有许多微商辅助营销工具，满足一切微商需求。功能介绍：一、加粉神器基于微信通讯录导入功能，可定位全国各地、一键批量导入真实粉丝，是微商快速涨粉的辅助工具。
水印相机	http://shouji.baidu.com/software/21939603.html	√ 2013年中国互联网年度“最佳用户体验”产品，千万用户的共同选择√ 国内首款最文艺、最受欢迎的照片加水印软件**** 产品功能介绍 ****丰富的模版，新颖的玩法，把“好故事”印在照片上！ 1.丰富的水印类型：特色、心情、人像、天气、地点、时间、美食7大类百余款水印；2.智能的水印模版：天气、地点、时间、分贝、海拔、速度，智能水印自动添加到照片上；3.自定义水印内容：给美食打分、设置自己的纪念日、修改地点名称、编辑心情文字等；4.人像水印新玩法：真身大鉴定、魅力值、夫妻脸等，让一个人的拍照成为一群人的欢乐；5.一键分享：QQ空间、微信好友、朋友圈、QQ好友、腾讯微博等各大社交平台，均可轻松一键分享！
酷我音乐	http://shouji.baidu.com/software/23718303.html	热门剧集、人气综艺、艺人新专抢先更新，你想听的这都有~《创造101》《明日之子》《我想和你唱》即将强势来袭！除此之外，网红老师张雪峰三档独家电台节目上线，听考研老师讲单口相声！-听音乐，用酷我【海量乐库】海量曲库，热歌新歌想听就听；【精选内容】为你奉送精选音乐内容；【无损音质】多重音质选择，无损品质享受；【同步收藏】同步“我的收藏”，跨平台无缝使用；【网络换肤】网络换肤功能，数十款皮肤任意选择；【智能线控】智能切换，听歌电话两不误；【个性推荐】根据你的听歌习惯，每天为你推荐优质内容。 -爱唱歌，用酷我【海量伴奏】新歌、热歌、老歌，情歌，外文歌， 百万歌曲任你唱【酷炫音效】多种场景，如身临其境，助你尽情演绎【地区热榜】K歌江湖，人才辈出，快快唱起来，一争高低！【附近歌友】发现身边爱唱歌的小伙伴，一起耍哦~【比赛活动】想快速脱颖而出，那就参赛吧，还有大大的奖品等着你哦~ -看视频，用酷我【高清MV】大咖首发，日韩流行，海量音乐MV想看就看【演艺直播】上千艺人在线直播，与你实时互动
蘑菇街	http://shouji.baidu.com/software/5563496.html	蘑菇街—口袋里的大衣橱,中国最大的女性购物社区,帮你快速发现淘宝美丽说聚美优品美团微博微信上最新鲜最时尚的购物资讯!我们会为您免费提供:鲜活的新锐时尚--资深编辑每日推荐“潮流单品 时尚趋势”吸睛的型格搭配--明星 达人教你风情万种时髦LOOK平价的品质团购--每日上新,平价演绎大牌风尚这一切将给菇凉你带来一次快乐的变美旅程!【最新动态】1、全新视觉,带着时尚感和好心情一起逛街;2、新增“同款”功能,货比三家才能安心购买;3、优化团购流程,无需暗号,拍下系统自动改价;4、新增“明星红人”“风格单品”玩转百变style;5、新增更多大图、入手点评,修炼购物火眼金睛;6、新增滤镜功能,多款滤镜,更多美丽全记录。【意见反馈】1、蘑菇街客户端:打开蘑菇街应用,进入我的,点击右上角设置按钮,进入意见反馈页2、蘑菇街新浪微博:weibo.com/mogujie3、蘑菇街腾讯微博:e.t.qq.com/mogujiewei4、官方网站:电脑登陆mogujie.com,@海豆或@红掌5、官方微信:搜索微信账号mogujieguanfang,加关注并留言【更新内容】最新动态：1.全新视觉，带着时尚感和好心情一起逛街；2.新增“同款”功能，货比三家才能安心购买；3.优化团购流程，无需暗号，拍下系统自动改价；4.新增“明星红人”“风格单品”玩转百变style；5.新增更多大图、入手点评，修炼购物火眼金睛；6.新增滤镜功能，多款滤镜，更多美丽全记录；7.修复部分用户去淘宝闪退的bug.
魔秀桌面-暑期影票送不停	http://shouji.baidu.com/software/9786808.html	送电影票！下载魔秀桌面，通过意见反馈留言“电影票+对魔秀桌面的建议+qq号”就有机会赢取盗墓笔记、疯狂小事等热门电影票喔，快来抢票！===【产品亮点】===▲精美主题—安卓个性锁屏主题壁纸免费下载，2333小鲜肉、网红美女、直播大咖、喵汪星人、汤姆猫、安吉拉《老九门》《旋风少女》《幻城》诛仙青云志、九州天空城、盗墓笔记、微微一笑很倾城、我去上学啦、鹿晗、陈伟霆、张艺兴、angelababy、tfboys主题桌面风格多样！▲超小内存—不占空间一键猎豹清理大师，省电，省流量，轻松连wifi，无卡顿!▲畅快体验—系统运行流畅，逛淘宝叫外卖一起嗨皮go，快速打开APP！▲智能分类—智能管理应用分类，社交购物阅读影视全名K歌，简约更时尚！===【特色功能】===【制作主题】在线制作主题，无需美颜ps，换装换主题随时变；【隐藏应用】恋爱八卦小秘密空间贴吧小说交友，动动手指统统不见。【生活小部件】墨迹天气预报、相机拍摄等多种小部件，便捷生活快乐分享。【极速搜索】急速浏览器搜索视频爱奇艺做运动做贷款，玩游戏汤姆猫跑酷、部落战争、我的世界、王者荣耀、神庙逃亡、休闲单机一触即达；
秒拍	http://shouji.baidu.com/software/9804837.html	.明星独家短视频，秒拍明星私底下的一面！.拍摄上传视频最长5分钟，够长够过瘾！.WiFi下自动缓存20个热门视频，看视频不费流量~=====最热短视频发源地=====秒拍，不只是好玩的美丽拍摄美化剪辑工具，更是一个好玩的短视频社区，在这里，你能看到：【热门频道】人人都是主角，想上热门快加话题#我要上热门#给我们投稿吧！【明星频道】明星高大上的一面看腻了，来看他们私底下的日常短视频吧~听说贾乃亮、邓超、TFBOYS都在秒拍！【搞笑频道】笑点低的慎点，吃饭时慎点，你的泪腺再不发达，来秒拍搞笑频道也会把你看“哭”的！【韩娱频道】打造粉丝最前沿，欧巴女神们的最新行程，日常动态，关注秒拍韩娱再也不用担心会错过你的欧巴女神的什么了！=====功能亮点=====【免流量视频】每天20个热门视频免流量畅快看。【变声功能】轻松制作papi酱、艾克里里一样的网红音效。【美颜拍摄】边拍视频边美颜，爱上镜头里的自己~【极速上传】告别繁琐的视频上传步骤，一步快捷上传视频！【悬赏玩法】壕发布任务让别人为你拍视频，也可以用创意拍视频集赞赚钱哦！
变脸大咖	http://shouji.baidu.com/software/9412154.html	变脸大咖，安卓上最令人惊叹的变脸、换眼应用，无与伦比的神奇软件。它能将你的照片变成半边动物脸，或为你的照片加上动物眼睛，让平淡无奇的照片变得无比神奇，令人赞叹。功能特色：★ 我们提供了10余种动物脸供你选择，包括老虎、狮子、猩猩、猫、猫头鹰等，并将持续更新;★ 提供4种换脸方式，你可以选择将脸的上半部分、下半部分、左半部分和右半部分，换成动物的脸，形成多种奇异的效果；★ 通过手指操控，将眼睛、鼻子和嘴巴，对准系统模板之后，即可开始使用本软件；你可以通过拉杆，控制动物脸所占的范围；★ 你还可以将照片的眼睛部分，更换为动物眼睛，形成奇妙的对比效果，我们同样提供了10种动物眼睛，供你使用； ★ 一键分享，将你的图片保存到手机，或分享至微博、QQ、微信、Instagram、Facebook、twitter、whatsapp、line等社交媒体。怎么样，是不是心痒难耐了？迫不及待的希望尽快使用这款神奇的应用了吧?那还等什么呢？马上下载，然后尽情享受小伙伴们的羡慕嫉妒恨吧！
小咖微拍	http://shouji.baidu.com/software/10099877.html	时尚潮流MV视频制作美拍，打造小影精美大片效果！主要功能【秒拍相机】实时配乐、滤镜效果处理，你的专属美摄！【MV制作】多照片组合，使用多Style潮流主题模板制作精美影片！【场景配乐】电视剧、电影、生日、派对、广告、卡通、情侣等多风格选择！【动听音乐】多风格古风、流行、电子、摇滚、嘻哈等，多语种中国、韩国、印度、欧美等！【分享视频】一键分享到QQ、微信等社交网络，展示你生活的精彩瞬间！
美咖直播	http://shouji.baidu.com/software/9966938.html	美业大咖专属直播教育平台，通过直播，学习再也不受时间与地域限制，全球各地的美业大咖，通过直播把最新潮流发型、美发技术、经验理念、管理经验第一时间传授给你，还能线上互动，错过直播时间，还能随时查看回访，还在到处购买过期的视频，在微信群听有一段没一段的录音，你out了，直播的时代，就上美咖直播，学习关于美发的所有知识，一站式提供，最新最快，这是属于美业人自己的直播平台，快来看看大咖的分享，你也可以随时来分享干货，这是你的舞台，你就是美咖！兴趣标签美发，美发课程，发型设计，烫发，染发，整体美学，形象设计，门店管理，互联网营销美咖直播 是美业线上教育平台 ，是美业人分享知识平台 ，是吸收时尚潮流的平台 ，是你学习不可少的平台 ，美咖直播是你的最好事业伴侣。
赚一兜-手机赚钱	http://shouji.baidu.com/software/8755312.html	赚一兜手机赚钱是国内专注于移动威客的手机应用，也是国内知名手机赚钱软件。诞生于2013年9月,我们已经2岁啦！赚一兜手机赚钱作为中国首批手机赚钱平台，4年收获了2000万用户，欢迎加入赚一兜手机赚钱，与2000万用户一起赚钱！赚一兜手机赚钱是国内手机赚钱类软件的鼻祖,推出后出现很多跟风的应用,比如：学生赚、钱咖、钱加、赚钱儿、省钱达人、微差事、91淘金、微兼职、点指成金、钱咖学生版、惠锁屏、红包锁屏、每日锁屏、免费达人、钱咖赚钱、酷划锁屏等应用。我们一直被抄袭，从未被超越！赚一兜手机赚钱在体验、信用、运营稳定性等方面一直维持优秀水平！赚一兜手机赚钱专门为新用户开设快速通道,只需3分钟,即可体验赚取钱,兑换,并且兑换到账的整个过程，完胜百度糯米，钱咖积分和一些红包惠锁屏类应用的兑换速度。除了免费兑换Q币，相较于惠锁屏，钱咖，红包锁屏，酷划等，还支持移动、电信、联通话费及流量充值，支付宝、财付通充值，京东购物卡，集分宝，迅雷会员，游戏点卡等兑换方式。企业QQ：800097965
人脉加粉助手	http://shouji.baidu.com/software/10335502.html	人脉加粉助手是一款小微卖家通过通讯录互粉互相分享资源，能够让所有卖家很快的增加好友粉丝,人脉客源，同时APP通过活动赠送等方式帮助卖家更多的粉丝人脉客户，实现资源共享利益互换的作用.一：免费注册即可领取奖励；二：签到领取现金;三：免费帮助客户快速加粉稳定加粉，增加资源社交人脉；四：微商被动加粉，每日自动被人加好友,；五: 微商每日增加稳定粉丝人脉和客源
人脉加粉多	http://shouji.baidu.com/software/10786275.html	人脉加粉神器是一款微信免费加粉神器，具备免费加人，自动加粉加好友的微商必备神器它服务于微商的综合平台，提供微商精准客源，行业人脉，微商货源。特色功能简介：【个人名片】展示您的微信二维码，超高人气，全国展示，寻找客源，结交人脉，高速引流【朋友圈互动】交流互动，汇微商之畅所欲言，可发布各类信息感想【货源发布】发布您的货源到加粉多平台，获取更多的展示，更多的代理加盟【精准人脉】人脉助手，可以在任意号码段一键添加人脉人脉客源哪里找，尽在人脉加粉多免费拓展人脉，更多货源代理加盟您，加好友加到手软微商加粉请认准人脉加粉多，真实有效人脉粉丝，都在人脉加粉多没有粉丝如何做微商？快快使用微商人脉加粉多
小咖哆哆	http://shouji.baidu.com/software/23721813.html	【儿童掌上早教助手】1、国内首款在线早教课程，专为2-7岁儿童设计的一款多元智能综合学习软件，以动画故事为题材，通过趣味游戏和动画短片，激发儿童学习兴趣，培养孩子的思维、认知、艺术、语言、社交、情绪管理等全方位综合能力；2、涵盖多元智能7大领域：数学逻辑、自然认知、社会常识、语言文字、音乐旋律、视觉空间、情绪心理等课程！ 科学训练孩子思维模式，由浅入深，全方位提升幼儿综合智力水平；3、智能推送适合孩子当前年龄段的早教内容，科学编排每日学习课程，帮助适龄儿童各学科领域全面发展；【披着“游戏糖衣”的早教课堂】 1、学习区 --- 智力开发更明确 分为【学习路径】和【课程屋】，微信实时智能测评发送，分年龄段选择识字、数学、英语、唐诗、社会常识、科学认知等课程！ 2、艺术区 --- 情商培养更有趣 分为【儿歌】、【拼搭】、【绘画】，培养孩子的兴趣，开发艺术潜能！ 3、游戏区 --- 亲子互动增感情分为【亲子游戏】、【玩乐城】，亲子互动环节，增进亲子间感情交流，以孩子喜欢的游戏来巩固知识！ 【联系我们】 客服QQ ：1825544651微信公众号：小咖哆哆
米赚-手机赚钱	http://shouji.baidu.com/software/23675995.html	3分钟赚1块钱，国内手机赚钱软件鼻祖。过年回家，没钱孝敬父母，没压岁钱给晚辈，没钱和兄弟闺蜜聚会？那就用米赚来赚一笔钱吧！米赚是国内知名手机赚钱软件。诞生于2011年9月,7年多收获了4000万用户，欢迎加入米赚，与4000万用户一起赚钱！米赚是国内手机赚钱类软件的鼻祖,推出后出现很多跟风的应用,比如：学生赚、钱咖、钱加、赚钱儿、省钱达人、微差事、91淘金、微兼职、点指成金、钱咖学生版、惠锁屏、红包锁屏、每日锁屏、免费达人、钱咖赚钱、酷划锁屏、理财、炒股、贷款等手机赚钱和网赚应用。我们一直被抄袭，从未被超越！米赚在体验、信用、运营稳定性等方面一直维持优秀水平！米赚专门为新用户开设快速通道,只需3分钟,即可体验赚取大米,兑换,并且兑换到账的整个过程，完胜百度糯米，钱咖积分和一些红包惠锁屏类应用的兑换速度。除了免费兑换Q币，相较于惠锁屏，钱咖，红包锁屏，酷划及理财和手机赚钱方式等，还支持移动、电信、联通话费及流量充值，支付宝、财付通充值，京东购物卡，集分宝，迅雷会员，游戏点卡等兑换方式。 请认准：客服QQ服务号：800072783
捕鱼大咖	http://shouji.baidu.com/software/11758379.html	捕鱼收官大作《捕鱼大咖-送金币》新版本火热上线。这是一款经典街机捕鱼的集大成之作，里面包含了您属于街机厅的全部回忆。我们已经在线上叫齐了志同道合的渔友，并为你们准备了丰富多彩的活动，快来和好友约战吧！游戏特色：【紧张】丰富精彩的全日制活动，让您和渔友随时进入紧张激烈的对局。【正宗】原汁原味纯正街机风，金蟾、哪吒、摇钱树等经典形象大集合。【爽快】震撼华丽特效，秒全屏、100000倍爆机等爽快设定引爆您的激情。【人气】每晚举办大型激烈比赛，让您感受到渔友的力量！【休闲】分享好礼、每日奖励、定时抢金币红包，让您开心捕鱼无负担。【荣耀】周赛颁奖，属于您的荣耀时刻，瓜分1000000000金币拿到手软。【欢乐】独创的拍拍乐玩法。少年我看你手速惊奇，还不来试试？
影咖	http://shouji.baidu.com/software/9215379.html	影咖--近期热映、优惠购票、提前观影、明星互动、好友口碑点评、让你躲过烂片走向影评达人之路。不想看烂片，就相信好友说的。看，还是不看，真是个问题。 别纠结了，一部电影究竟值不值的看，让影咖来告诉你。【好友点评】这里汇聚了来自你微信好友的最有趣、最真实的电影点评。看什么，不看什么，让你的好友来告诉你。水军、营销统统靠边站。【大咖影评】为你详细剖析电影，告诉你最近什么电影最火，什么值得看，什么姿势看电影最正确，错过它，怎好意思跟朋友打招呼。
要加	http://shouji.baidu.com/software/7388272.html	“要加”是一款强大的、绚丽的增强现实(AR)软件，目的是为了打造一个独一无二的增强现实平台。“要加”能把企业文化、企业的商业价值、个人价值完美的体现出来，相比传统的移动互联网平台更生动、更形象、更引人注目。“要加”的四大功能让您爱不释手。“AR扫描”无论何时，无论何地，只要您使用“要加”，只需扫一扫企业或者个人的logo，生动形象的宣传视频即刻展现。让您感受到前所未有的超酷超炫的体验。“实景地图”您还在使用手机地图苦苦寻找商家吗？太out了，“要加”将带您进入一个全新的世界。只要打开“实景地图”，位于您前方的企业即刻呈现到您的手机上。“优惠券”您还在钱包里面存放各种各样的优惠券吗？是时候该扔掉了！优惠券会自动存放在您的手机里。“个人VCR”想了解别人吗？想让别人认识个性的你吗？加进来吧，秀出真我的风采！您想要吗？那就加进来吧！
人脉加粉王	http://shouji.baidu.com/software/10348973.html	人脉加粉王是一款加粉神器，同时也是服务于微商的综合平台。为广大微商朋友提供精准客源，行业人脉，全国货源，招商代理，推广营销和学习交流等服务。5000万微商朋友的选择，助力全国微商共同发展，快来获得您想要的一切资源吧！特色功能简介：【个人名片】- 全国展示，超高人气微商客源宝，可以免费加人，寻找客源，结交人脉，告诉引流。【批量加粉】- 一键保存，批量导入爆粉精灵，可以批量保存二维码名片，也可以批量导入通讯录，还可以一键清理。【微商社区】- 交流互动，产品展示汇微商，可以发布任意正规的产品或者项目信息咨询。【精准人脉】- 精准粉丝，批量添加人脉助手，可以按照任意手机号码段选择一键添加人脉。【区域人脉】- 各地人脉，一键获取微商助手，可以选择客源区域一键添加人脉。【置顶爆粉】- 持续置顶，极速引流微商神器，名片自动置顶展示，客源主动添加你。人脉加粉王可能是全国最大的名片互换交友平台。做微商什么最重要，人脉。人脉哪里找，上人脉加粉王。免费拓展你的人脉，加微信好友加爆朋友圈更多优秀产品层出不穷，发现更好商机你有好产品，他有好团队，这里有好平台！
加粉猫	http://shouji.baidu.com/software/22976183.html	一款免费高效，备受好评的微商工具，资源丰富做生意首选！【免费高效】打破业界收费模式，功能免费使用，好用看得见再也不怕被骗；【赚钱提现】每天上新数百元任务，每月轻松获得数千元收入，100%直接提现；【名片引流】你的专属名片免费获得大量曝光，支持微信QQ多种名片类型；【海量资源】共享生态海量微群资源每日更新，人工审核确保资源质量优质；【安全保障】遵守行业及平台规则，打造健康微商生态，安全使用更放心；免费专业服务 ，还能赚钱收入，微商必备工具，记得分享给身边的朋友哦~
虎扑-NBACBA欧冠英超	http://shouji.baidu.com/software/23695457.html	虎扑是一个认真而有趣的社区，每天有千万 JRs 在虎扑分享自己对篮球、足球、王者荣耀、英雄联盟、影视、汽车、数码等一切人和事的见解，热闹、真实、有温度。在虎扑，你可以：- 获得关于篮球与足球的一切：看NBA、CBA、路人王、中超、欧冠、英超、西甲、德甲、意甲、法甲、世预赛、欧联等赛事的新闻、直播、视频、数据，与专业又不失有趣的 JRs 讨论、分享和学实战经验，购买正品低价运动装备等。- 虎扑还是英雄联盟 LPL 联赛、王者荣耀 KPL 联赛的官方媒体合作伙伴，在这里，你可以与众多英雄联盟、王者荣耀的玩家们分享游戏心得，讨论英雄强弱，更有 QGhappy、GK 等 KPL 战队，张大仙、拖米等主播嘉宾常来做客，与大家真诚交流。当然，如果你是DOTA2、绝地求生、炉石传说等其他游戏的爱好者，在这里也能找到自己的地盘，与同好一起聊个热火朝天。- 在「步行街」观世间百态，听肺腑之言，体验精彩的人生；在「影视区」辨佳片烂片，聊明星八卦；在「数码区」不服跑个分；在「车友交流」加钱上卡宴。
咖咖约	http://shouji.baidu.com/software/11327878.html	咖咖约 一个更高端、更高效、更靠谱的活动约玩软件。致力于成功男士和魅力女生，搭建一个高效、高端、真实、诚意的活动约玩平台。想要游戏大神，想要组织活动，想要邂逅女神，想要吃喝玩乐，尽在咖咖约，高素质人群最喜欢的社交方式。同城好友快约，活动一键发布，红包动态新奇玩法尽在咖咖约。参加活动轻松赚钱，一键活动发布，更高效更真实；身怀绝技的你、好玩有趣的人都在这里成为活动的组织者、发布者、参与者。交友、恋爱、聚会、游戏、娱乐、八卦尽在咖咖约。【休闲娱乐】聊天倾诉、电影欣赏、情感交流、约饭陪同、游戏陪练、恋爱教练、运动健身。个人娱乐活动分享。【专业技能】平面拍摄、车展走秀、乐队礼仪、影视表演、时尚设计、知识分享、家教家政。职业行家与你共享交流。咖咖约是一个可以通过分享时间和技能赚钱的社交平台，用自己的知识技能创业，更丰富的活动，更有趣的约玩，尽在咖咖约。咖咖约用户交流反馈群：461678402咖咖约微信公众号：咖咖约会咖咖约官方微博：咖咖约官微欢迎关注进群，更多优惠精彩活动即时发
球咖	http://shouji.baidu.com/software/23752623.html	球咖 — 大家都在用的体育互动社区 随时给你新鲜的体育热点讨论，劲爆的大V言论，真实的球迷观点碰撞，有趣的动态短视频，深度的情怀文章！【大V动态】体育大V在此发声，劲爆言论引发讨论；【球迷热聊】热点讨论，多方球迷多种观点，支持碰撞拒绝无脑喷；【赛事数据】拥有超10亿条足球比赛数据，20万个数据模型，提供全球各大小足球联赛几十种维度的数据服务；【深度情报】为你整理双方球队从实力战意，伤病，场外信息，到盘赔数据等全维度的单场赛事情报，助你轻松掌握；【有奖活动】足球玩家的盛会，每周一期足球小游戏，参与即可分享现金大奖；【智能选球】通过足球大数据的筛选，找出含有类似超高连胜，连续赢盘的比赛，助球迷用数据选球；球咖官方网站：www.qiuka.tv球咖官方微信：球咖球咖官方微博：球咖体育
啪啪交友	http://shouji.baidu.com/software/11811585.html	这是一款比陌陌、床上、恋恋更能解决日常无聊的神器，专业的在线同城交友，找对象、恋爱、约会、聊天、勾搭必备，发现身边的男神女神，单身进来，成对出去，搭讪、勾搭容易的不要不要了~~无论你是渴望恋爱期盼结婚，还是想找个知己分享人生的乐趣，无论你是空虚寂寞还是无聊消遣，啪啪交友都能满足你！千万单身用户，在线互邀大数据推荐，同城或异地，白富美高富帅、女王男神、萝莉正太、辣妹文青，总有一款适合你！单身狗不再干渴寂寞！手指一划，女神男票带回家过年！【功能介绍】实在资料：真实手机号互换，还有微信、QQ，不在线也不错过！真实交友：实名交友，拒绝骗子火爆资源：在线用户实时更新，寂寞随时可以聊便捷方式：同城交友，快速见面约会，一炮即合！【功能介绍】实在资料：真实手机号互换，还有微信、QQ，不在线也不错过！真实信息：实名交友平台，拒绝骗子火爆资源：在线用户实时更新，寂寞随时可以聊便捷方式：同城交友，快速见面约会，一炮即合！
拇指推	http://shouji.baidu.com/software/21872286.html	拇指推APP-是一款商务人士必备的移动智能应用平台！找人脉：拇指推平台拥有大数据海量人脉资源，可以随时寻找高质量的人脉资源；有了人脉社交功能，让你的文章瞬间实现流量有效转化。原创文章：通过图文线性化设计方案，轻松便捷的编辑你的H5文章；使用原创功能可以在文章中任意添加视频、音乐、广告推广信息、图文模块，一分钟可以制作出一篇公众号文章；秒变功能：可以一键在微信文章中植入广告，产品信息，编辑动画效果，植入个人名片！一分钟完成一篇精美的文章，同时通过这些优质的文章来展示你的供求信息；
最美美影	http://shouji.baidu.com/software/10020470.html	MV短视频制作大咖、小影剪辑神器、创意变脸相机、美颜快拍等，瞬间让你成为摄影大师！特色功能：1.变脸相机：智能实时自拍变脸大咖，瞬间拥有神奇惊叹效果！2.MV制作：超好玩的创意动态主题，视频瞬间高大上！3.视频美颜：精美百变滤镜，简约智能美颜玩图大咖！4.小影剪辑：一秒添加配乐、画中画创意炫酷装饰！5.字幕编辑：使用气泡效果、漂亮字体、艺术风格等，记录下你的故事！6.贴图秀秀：装饰、文字控、卡通动漫、表情贴纸等多风格自由选择！7.分享视频：分享你的视频到微信、朋友圈、微博、美拍、秒拍等，展示你生活的精彩瞬间！
微商粉多多	http://shouji.baidu.com/software/10687260.html	微信微加粉神器,免费加粉加人脉好友的自动爆粉客源神器微信免费加粉神器是一款自动微信免费客源神器，具备微商免费爆粉，免费自动加粉加好友的微商必备客源神器一款帮助你自动快速获得人脉资源的微加粉APP。它轻巧，便捷并高效。无需注册，下载打开即可上手使用，一次下载终身使用。所有粉丝真实有效，所有人脉真实有效，所有客户真实有效正规加粉质量保障，每天自动被加粉上百次，微商就用微商粉多多还在畏手畏脚吗？还在加僵尸粉骗自己吗？还在苦恼社交软件覆盖不全吗？微商粉多多为您解决！1.全部好友都通过真实认证，微商从真实靠谱的好友做起。2.突破加人限制，日加500粉丝人脉，100%活粉，不封号让你更无忧虑。3.支持所有社交APP的加粉互动。4.一键导入联系人，添加好友的同时被别人加，效果翻倍更出众。微商粉多多提供大量粉丝人脉帮您轻松加入微商行列，百万用户就是您商圈的基石
微号自动加群友	http://shouji.baidu.com/software/11341748.html	微信自动加群好友辅助工具1、完全不需要root2、操作非常简单，只需要打开微信自动加群好友后，启动辅助功能，然后再打开你想添加的群，进入群聊天界面后，点击右上角的小人，进入页面后就会开始添加朋友3、你还可以随意定制加人的速度4、安全，绝不涉及用户隐私模拟用户行为操作，微信自动加群好友微信自动加群好友辅助工具是依靠模拟手指点击，达到自动化的功能。绿色，非外挂。不涉及用户半点隐私！
微商小蜜	http://shouji.baidu.com/software/23711960.html	微商小蜜是一款超好用的人脉管理与营销工具， 让微信的操作批量自动化，加粉、清粉、转发、群发等都是全自动，无需再一个一个的手动点击操作，彻底解放双手，提升效率。采用全新的技术方案，基于谷歌安卓系统的官方功能开发，严格遵守微信官方使用规则，直接支持官方版本的微信，安全可靠、稳定持续的服务。【邀请奖励】分享推荐给好友，你就可以拿到超丰厚的奖励，月入过万不是梦。【消息群发】全自动群发给微信群或者好友，消息内容支持文字、表情、链接、视频随意组合，广告宣传的好帮手。【点赞转发】将朋友圈好的图文视频一键转发到自己的朋友圈，无需手动操作；自动在朋友圈进行批量圈点赞、评论，评论内容自由定义，文字、表情、链接随意组合。【好友验证】大量好友添加的验证消息不用再每个手动点击接受、添加，全自动批量通过。
微商管家-免费加粉	http://shouji.baidu.com/software/23366502.html	微商管家是一款专为微商用户提供的全能营销助手。在这里，您可以轻松的处理图片，批量添加水印；更可以参加微商学院，实现自我成长！特色功能：微商学院来袭！海量免费微商课程供您学习，快来这里学习如何卖货、如何招代理、如果成为朋友圈受朋友尊敬的微商吧！海量实用工具统统免费使用。你可以批量处理图片水印，制作精美产品海报，在手机上撰写自己的专属文章、快速拼出美观的拼图、制作支付宝和微信等对话截图等。微商团队功能，团队素材统一管理，一键转发到朋友圈。想拥有更多的朋友圈粉丝？主动加粉来帮你。筛选你想要的粉丝类型，一键添加为微信好友！还有非常多为微商定制的好用功能，快来发现吧。微商互助，共同成长，您的支持是我们继续前进的不竭动力。如有任何疑问，请联系我们：***********************************************微信公共账号：gexingjuner新浪微博账号：huidz团队邮箱地址：weishang@365smz.com***********************************************
微商加粉王	http://shouji.baidu.com/software/22060861.html	实时传递价值资讯帮您轻松加入微商行列，秒速获得客源，让您的商圈瞬间丰满，8亿用户就是您商圈的基石！5000万微商朋友的选择，助力全国微商共同发展，快来获得您想要的一切资源吧！特色功能简介：1. 一键导入:只需一键点击加粉,即可获得大量微商人脉资源; 2. 被动加粉:不用任何操作即可优先收获大量微商人脉；3. 高级筛选：多维度筛选微商人脉，精准营销的得力助手；4. 专属客服：专门的客服人员随时为您解决遇到的问题。加粉 微信加粉 微信加粉神器 加粉宝 加粉猫 加粉狗 一键加粉 人脉加粉 微商加粉 微商加粉王 微商加粉神器 加粉王 加粉神器 轻松加粉 加粉助手 加粉秘书 加粉软件 加粉人脉宝 微商客源宝 微商爆粉 微商客源神器 微商客源 爱加粉 微商达人 粉多多 微商粉多多 微商加粉宝 人脉助手 爱微商 加粉管家 微商管家 脉脉加粉 加粉秘书 加粉助手 爆粉 被动加粉
一键加粉助手	http://shouji.baidu.com/software/22965056.html	微商营销大师是基于微信软件上的自动化辅助工具，打造一种为用户处理重复性工作自动化营销模式。 提供了全自动操作的方式，灵活行为控制，在粉丝的增加跟营销上，为微商用户或企业节省大量人力成本，为微商和企业带来几何级的业绩增长！  核心功能： 1、自动添加/备份/清理/发信息 2、朋友圈自动智能点赞/评论 3、全自动发群消息/加群好友 4、自动给公众号智能推送推荐信息 5、全自动添加附近的人/打招呼 6、漂流瓶全自动扔瓶/捞瓶 7、全速自动通过添加好友的请求 8、全速一键自动添加通讯录/QQ好友 产品优势： 1、接手用户在微信营销上的一切重复性工作。 2、基于微信综合功能智能自动化工作模式。 3、多方位解决粉丝数量增长缓慢的问题。 4、助手不管理用户微信帐号，确保用户微信帐号安全。 5、基于微信官方版本，防止用户微信帐号被封的风险。 安装前提： 1、安卓Android系统4.0+ 2、root权限 3、软件使用请到官网下载软件使用手册和视频演示资料，http://www.zs8k.com/
话咖	http://shouji.baidu.com/software/8173209.html	由江苏指尖部落网络科技有限公司独立 研发，2015年8月推出的为广大智能手机用户设计 的一款接打电话就能赚钱的APP。包括强大的广告 系统和积分消费分配购物系统。同时也是一款基于 移动手机的精准广告营销系统，企业和品牌可以实 现精准的品牌推广和传播，是目前非常流行的新型广告营销方式。
咖场	http://shouji.baidu.com/software/10798651.html	咖场是一个专注于知识分享的平台，汇集了职场相关领域的专家、老师和牛人，你可以通过问答和微课的形式向前辈大咖们学习到职场干货。 对于知识分享者而言，咖场是领先的知识分享和自媒体变现的工具和平台。通过付费语音问答可以实现与学员或粉丝的互动；在咖场中创作的微课可以分享到微信群、QQ、微博等社交化平台；你还可以开通自己的“小课堂”，把自己的微课标价出售。 作为工具，咖场正真实现了“坐在马桶上做微课”，一组图片、几段语音就可以生成一件精美的微课作品。咖场目前已经提供了图文、图片配音、语音连播三种形式，每种形式还提供多个显示模板可供选择。 对于知识获取者而言，咖场是职场前辈大咖的聚集地，在这里你总能找到专家帮助解决工作中遇到的实际问题、向他们学习干货经验。 作为知识分享平台，咖场中的收费作品由创作者定价、购买者向创作者支付相关费用。
买咖网	http://shouji.baidu.com/software/11077754.html	买咖网是国内首家集折扣、返利、分享为一体的纯买家导购平台。最值得信赖的返利网!在返利云官网新手任务教会你返利网怎么用;如果你还在质疑“买咖网是真的吗,买咖网可信吗”买咖网消费保障让你体验到安全,放心的返利购物,买咖网主要分为品牌特卖,超级反,聚便宜,九块邮,穿衣搭配五大板块。100%品质保障,购物返现金.网购轻松省一半.提款速度快!买咖,为你而省!的网购新体验!超高返利！用买咖，够聪明！
助咖	http://shouji.baidu.com/software/11375136.html	助咖是一款专注于校园生活“有偿互助”的App。在这里，您可以：1、可发布丰富多元的任务，随时随地享受一对一服务，解决您生活上的各种难题——so easy；2、接受任务，赚取海量赏金，打造您的专属碎片化兼职平台——妈妈再也不用担心我的零花钱了。一起对懒人文化say hi吧~
秀妙-短视频	http://shouji.baidu.com/software/22826075.html	超超酷兴趣公开课！小白们社交必备！TED、Mooc、每个人的兴趣部落，学7分钟兴趣公开课得到一个会撩的全新自己。 「秀妙」教你聊天的兴趣公开课app，专注于兴趣知识内容分享，首个兴趣知识服务提供商。继网易云课堂、千聊、小密圈、百度传课之后兴趣知识类学习软件又一新晋成员。 ShowMuse新上课体验：1.跟谁学：哈佛导师Scott、国际魔术师John、百老汇香港演员曾颂删、领英大咖Eric、太古地产Yvo等名人导师亲身指导Mooc；2.怎么学：区别于网易云课堂、千聊、小密圈、百度传课；针对社交等问题，碎片化兴趣教学，7分钟就学会； 3.学之后： 【得到自我成长】：听礼仪Live、西装Live、粤语Live、穿衣Live、美妆Live；【得到创业融资】：听融资TED、创业TED、股权TED、马云TED、赚钱TED；【得到健康饮食】：听美食Mooc、听咖啡红酒Mooc、听素食烘培Mooc；【得到身心愉悦】：学健身Live、睡眠Live、减压Live、瑜伽Live、减肥Live；如何获免费资源：搜微信公号：ShowMuse秀妙
看拍	http://shouji.baidu.com/software/22690975.html	看拍，亲子类资源平台，整合培训、演艺、演员资源，让三者在平台上便捷地发布/寻找信息。===========1.第三方机构进驻：为第三方机构提供平台宣传，通过视频、图片信息曝光至精准用户。通过数据分析，让机构信息合理出现在真正符合需求的用户界面。2.互动内容：为第三方机构提供定制服务，包括但不限于各类投票、H5制作、内容专辑等服务。3.自制内容：为广大基础用户提供影视定制服务。有旗下热剧《少儿西游》、《少儿也三国》专业摄制团队作为支撑，保证影视剧的输出效率和质量。4.用户服务：无论是普通用户，还是认证用户，都能在平台找到自己需求的培训、通告信息。====联系我们=====官方网站：http://www.qingnianmedia.com/官方微信：看拍kPie官方微博：@看拍kPie 客服邮箱：3206160549@qq.com意见反馈群：139054429
嘿吼	http://shouji.baidu.com/software/23132250.html	嘿吼# 泛嘻哈潮流文化APP【嘿吼全新上线】这次我们极力专注于嘻哈说唱，打造年轻人寻求潮流文化的聚集地。嘿吼，有你意想不到的酷炫！只要够叼，你就来！【关于嘿吼应用】嘿吼APP，是中国首个泛嘻哈潮流文化的内容应用。集泛嘻哈内容(原创说唱)，地理位置交友、圈子社交及票务等功能，为年轻潮人提供了丰富的交互娱乐。覆盖国内外音乐、舞蹈、涂鸦、DJ电音、街头极限、派对文化、服饰潮流等泛嘻哈原创内容，还拥有1000+嘻哈厂牌艺人资源。【嘿吼内容简介】嘿吼-原创说唱集中营各大分区如下：嘻哈MV(潮人推荐)：热点、原唱、饶舌、B-box、伴奏MV电音台(百大现场)：现场、MV 动感街舞：Jazz、Popping、Breaking、Hiphop等其他潮拍：潮人汇、人气音乐、附近潮人、新人新潮圈子：专题、资讯【联系嘿吼途径】嘿吼的改进，离不开您的建议，嘿吼君在这一如既往地等你哦！官方微信：嘿吼BOOM客服电话：4000-88-2626客服邮箱：sales@heyhou.com#嘿吼，因嘻哈而坚持#
擂客小视频	http://shouji.baidu.com/software/23587980.html	短视频打擂台人人有奖金！1、亿元奖金陆续投放~擂台规则：单场擂台1万元奖金，第1名5千元，其他参擂人平分另5千元，人人有奖金，好玩又赚钱！2、各种擂台应有尽有~旅游、搞怪、自拍、宠物、生活随拍...新奇有趣！拿起手机，随手发个视频动态，第1名可能就是你！3、1对1美颜视频聊天~聊天面对面，社交更真实，不视聊，怎么能有故事？自定义收入，超酷炫礼物，自然美颜，视聊有价值！4、记录生活拍摄神器~美颜配乐，操作极简，保存至相册碾压到朋友圈！发朋友圈的视频发这里：得奖金、收礼物、涨粉丝！
帮推客	http://shouji.baidu.com/software/23621103.html	帮推客是一个基于社交分享的免费营销推广平台，在这里你可以 “一分钟完成微信公众号、微博、APP、网页，H5等的免费推广”。作为创业者自己的社会化互助营销推广平台，帮推客的出现解决了初创、自媒体、中小企业社会化媒运营过程中没有经费、渠道、人脉的尴尬问题，在显著提高公众号阅读量的同时，搭建起营销人脉，完成种子用户的积累。使用场景：1. 创造了优质内容，却无人问津？ 帮你置换朋友圈资源和其他小伙伴互助推广。2. 公司很多员工却无法合理利用朋友圈力量？ 来这里只转发有趣的内容到朋友圈，影响力积分为公司推广所用。3. 想了解下自己的微信朋友圈影响力？ 我们提供了完善的数据追踪让你清楚了解你分享到朋友圈的每一条信息的阅读量。4. 建立了互助推广联盟，却总是不能保证公平互助？ 数据追踪和积分体系助你一臂之力。产品特色：1、丰富的 UGC 和 PGC 内容，转发符合自己兴趣的内容到微信朋友圈收获影响力积分。2、完美数据追踪，图形化体现，直观告诉你阅读量，曝光量，转发数。让你更好的数据化运营。3、可以和公司同事小伙伴一起使用威力更大，通过数据轻松找到身边的KOL。
微咖	http://shouji.baidu.com/software/10124066.html	“微咖”APP是一个以抢红包为主要传播方式的C2C优质内容分销平台。通过金币红包的形式实现分享与发布的连结，让用户更有效地扩大传播范围和力度，以较低成本获得大量人脉资源。“微咖”APP由上海智赏网络科技有限公司开发。
赚咖	http://shouji.baidu.com/software/9216487.html	找兼职就上赚咖，靠谱！ 赚咖是一款真实可靠的找兼职应用，我们的兼职信息都是经过多重审核。应用特点：[安全靠谱的信息] 兼职信息经过四重审核，确保安全靠谱！[丰富齐全的兼职]信息种类齐全，既可满足学生进行社会实践，锻炼自我，也可满足蓝领求职找工作！[新颖的任务服务]各种高额网络任务，转发即赚钱，即时到账。[能者多劳高回报]经验证，有效的利用闲散时间上赚咖，兼职收入与工资持平。电话：0411-84978237
微店加	http://shouji.baidu.com/software/22490335.html	“V店+”小商户店铺管理云平台是一款帮助店家理顺货、记清账、挣好钱的免费简单应用，适用于生活区周边超过5千万家的店铺，如服饰店、便利店、数码店、花店、工艺品店、五金店、果蔬店等。使用V店+，解决传统的店铺生意管理的巨大痛点，例如进货、卖货手工记，容易错、有时漏、难免忘；赊账生意事后算不清，到底挣了多少钱、挣了多少货，一笔糊涂账；库存还有多少钱？清货能卖多少钱？没数；用传统进销存管理太复杂、不愿用。使用V店+，您会发现管店居然如此轻松，无需学习，上手就用；预置商品，无需维护；手机收银，无需电脑。使用V店+，多种方式的智能开单，实现条码扫描，快如闪电；语音录入，说话开单；拍摄照片， 简单明了。使用V店+，货、账、钱一目了然，原来一大堆手写数据，眼花缭乱，模糊不清，查找历史记录犹如大海捞针，算来算去一笔糊涂账，V店+让您不再纠结于数字。使用V店+，赚钱就那么简单，用V店+的收银，平台送出高于银行利率的年化收益3%的额外福利。使用V店+，免费赠送微商城，一键快速微信开店，店铺引流如此简单，迅速扩散到朋友圈，让您的店铺越转越旺！V店+，管理店铺最到家！
大咖设计	http://shouji.baidu.com/software/10772788.html	大咖设计APP是一个为服装批发商提供款式设计和成衣批发的平台，平台拥有专业的设计师团队和近2W设计师用户为批发商提供设计服务。通过引入全国的服装零售店在平台上直接向一级批发商和设计师品牌进货，降低零售进货成本、扩展批发销售渠道。通过打通服装产销两端的数据，破解流行趋势和元素，指引设计工作，精准满足市场需求。功能介绍买家核心功能： 高端新款品质好货批发开店无忧 广州深圳源产地精品货源 一流的款式、二流的品质、三流的价格 即时语音、图片文字交流，沟通顺畅无阻卖家核心功能： 店铺管理，商品管理，订单管理，移动管店，生意在握。 客户咨询，随时洽谈，轻松接订单更多功能： 在线邀请好友，尊享两级佣金奖励，做超级合伙人，轻松坐享数十万级佣金奖励。
微店加HD	http://shouji.baidu.com/software/22505581.html	【微店加】小商户店铺管理云平台是一款帮助店家理顺货、记清账、挣好钱的免费简单应用，适用于生活区周边超过5千万家的店铺，如服饰店、便利店、数码店、花店、工艺品店、五金店、果蔬店等。使用【微店加】，解决传统的店铺生意管理的巨大痛点，例如进货、卖货手工记，容易错、有时漏、难免忘；赊账生意事后算不清，到底挣了多少钱、挣了多少货，一笔糊涂账；库存还有多少钱？清货能卖多少钱？没数；用传统进销存管理太复杂、不愿用。使用【微店加】，您会发现管店居然如此轻松，无需学习，上手就用；预置商品，无需维护；手机收银，无需电脑。使用【微店加】，多种方式的智能开单，实现条码扫描，快如闪电；语音录入，说话开单；拍摄照片， 简单明了。使用【微店加】，货、账、钱一目了然，原来一大堆手写数据，眼花缭乱，模糊不清，查找历史记录犹如大海捞针，算来算去一笔糊涂账，让您不再纠结于数字。使用【微店加】，赚钱就那么简单，用V店+的收银，平台送出高于银行利率的年化收益3%的额外福利。使用【微店加】，免费赠送微商城，一键快速微信开店，店铺引流如此简单，迅速扩散到朋友圈，让您的店铺越转越旺！
新微商圈	http://shouji.baidu.com/software/10709664.html	微商加粉神器卓尔信息科技研发的一款小微卖家通过通讯录互粉互相分享资源，能够让所有卖家很快的增加自己好友数量，同时APP通过活动赠送等方式帮助卖家更多的增加零售顾客小白买家，实现资源分享利益互换的作用一：注册即可领取奖励；二：签到领取奖励；三：免费增加客户资源APP四：定期举行微商高级免费教程；
疯牛直播	http://shouji.baidu.com/software/23611267.html	疯牛直播-财经媒体平台疯牛直播是财经直播平台，为您提供股票、投资、等多元化财经类热门内容，汇聚全国知名投资大咖、股票高手及行业从事者，拥有独居特色的优质内容以及出色的平台运维团队，秉承以用户价值为导向，以用户体验为核心的产品宗旨，为客户提供财经直播、行情策略、投资指导等一站式金融服务。【主要功能】财经直播：解读股市大盘走势，分析投资理财行情热点，深度解读A股、港股、美股、新三板、创业板等行情。VIP直播间：汇聚国内财经大咖、首席分析师、基金经理等资深业内人士跟您分享更深度、价值更高的投资观点，教您甄别热点事件，紧跟龙头板块，投资机会不再遗漏。图文直播：邀请股市知名大咖打造股市牛人说。为股票投资者提供实时图文直播，解答股票大盘走势分析股票行情。专栏、话题：在线互动问答，一对一服务，聚集投资伙伴，分析每日股票投资理财行情，让你对A股、港股、美股行情热点了如指掌。【联系我们】在微信中搜索“疯牛视角”，关注官方微信公众号，在微博中搜索“疯牛直播”，关注官方微博。客服电话：4006655800客服qq：390795534、705445406
汇微商	http://shouji.baidu.com/software/11097238.html	千万微商用户诚挚推荐的微商工具【加粉】【推广】【真实客源】【微商培训】【一键转发】覆盖3000微商课程，1000微商团队老大、品牌创始人、行业专家分享微商经验加粉神器一键操作，被动主动两种加粉模式选择，突破加人限制，日加5000粉丝，100%活粉，不封号让你更无忧虑一键转发一键转发，用心维护好你的朋友圈，内涵段子、美图海报、产品用户晒单百万素材一键转发干货文章打造朋友圈、快速出货、营销话术培训、聊天技巧等微商干货文章每日更新，独家特色微商资讯让你不断充实自己。在汇微商你能干什么？加粉——三千万微信好友粉丝任你添加找客源——覆盖五千万微商用户招代理——完全实名认证微商真实需求用户团队管理——团队素材、成员激励干货培训——业内独家微商课程直播营销推广——500W用户，超过30%的订单转化率
留影	http://shouji.baidu.com/software/23395161.html	音乐相册制作、长图文编辑、拼图配字，打造全能图片分享神器。让照片分享更简单，更有趣。时刻记录生活，分享点滴，轻松讲述每张照片的故事。分享图片用留影，图文创作用留影，支持照片冲印和杂志印刷，帮你留住美好。【主要功能】【音乐相册】照片变成酷炫H5电子相册，一键分享至各大社交网络。【图文编辑】让朋友圈一次能发100张图文，精美图文排版，私人文章创作利器。【故事拼图】海量拼图模板，一键拼出高清作品，可以冲印哟。【个性杂志】制作精美电子杂志，支持印刷，人人都是大明星。【照片配字】轻松为每张照片加字，拍立得效果，支持分享和冲印。【照片冲印】一键冲印手机照片，闪电送货上门，超低价格，超高品质。【特色介绍】【海量模板】音乐相册、拼图、图文编辑模板在线更新。【分享超多图片】支持添加海量照片，让分享无拘无束。【隐私保护】支持为作品设置密码，只给亲密的人看。【语音输入】语音轻松给每张照片配字。【给力红包】送大额现金券，可用于照片冲印和杂志印刷。【十年印刷经验】进口高质量相纸，专业设备，保障冲印品质。【联系我们】【客服QQ】 3084303548【微博】 @留影app
微商聚粉宝	http://shouji.baidu.com/software/10709667.html	聚粉宝是由卓尔信息科技研发的一款小微卖家通过通讯录互粉互相分享资源，能够让所有卖家很快的增加自己好友数量，同时APP通过活动赠送等方式帮助卖家更多的增加零售顾客小白买家，实现资源分享利益互换的作用，一：注册即可领取现金奖励；二：签到领取现金奖励；三：免费增加客户资源APP社交人脉；四：下载官方推荐软件(转发小视频，批图软件，删除僵尸软件)；五：定期举行微商高级免费教程；
美甲图片	http://shouji.baidu.com/software/9857827.html	国内最大美甲图片、教程人气社区。专注女性关注的美甲图片、美甲视频教程、美甲经验和省钱妙招(打折卡、团购共享)。美甲(星后出品)——年轻女性秀美甲图片、经验共享社区，同时汇聚1000多万张美甲门店会员卡，平均每次消费为用户节省30%。美甲游戏设置多款精美奖品和权利，门店代金券、会员卡、美女帅哥交友推荐，让你不仅变得更美，还能结交一样爱美的朋友。美甲(星后出品)——关注美甲最新图片款式动态，罗列门店美甲团购和会员卡折扣共享信息，通过比价选择优惠折扣。无需办理充值会员卡，就能享受VIP会员级的服务体验。【美甲会员卡】无需办卡，直接向1000万星友借用她们的美甲会员卡，享受比团购更低的价格，无需承担门店跑路风险【美甲图片】汇聚最近美甲2016款图片，美甲星友达人手把手教你做美甲，不仅如此，她们还会给你推荐你想去的门店最新优惠和优秀技师，让你直接享受会员折扣和服务。【美甲话题】如何找到最新流行美甲图片、今年美甲流行趋势、美甲效果展示和优秀美甲师推荐，在星后你都能找到最佳答案
扩散云	http://shouji.baidu.com/software/10144694.html	扩散云，全民微商创业平台。千万微商的共同选择。【十大类 营销神器】广告植入神器、微商加粉神器、一键转发小视频、海报制作神器、微商记账神器、微商开店神器、个性化小视频定制、十大营销神器能满足你的推广需求吗？【微商社区】每日近1000个红包在社区等你来抢，近100个任务悬赏等你来做。不仅好玩还能赚钱，所有微商都在玩，你赶紧来玩吧【微商看货】知名微商品牌全数入驻，快速分销获得佣金，微商创业就来扩散云。【微商培训】精选各类微商优质文章、聘请专业微商导师，将你从微商小白变为微商大咖，快快来参与系列学习课程。扩散云官方服务热线 400 007 0571扩散云官方客服微信：ksykefu扩散云官方微信公众号：kuosanyun
flipboard中国版	http://shouji.baidu.com/software/23772146.html	※苹果年度应用※美国《时代周刊》50项创新奖项之一 ※豌豆荚优秀新闻应用汇聚世界精彩新闻资讯，体验阅读之美。●【聚合海量优质媒体，满足多重兴趣需求】FT中文网、哈佛商业评论、商业财经、国际经济资讯、好奇心日报、知乎、果壳、Linkedln领英、湾区日报、时光网、虎扑、汽车之家、凤凰新闻、时尚头条、橘子娱乐……●【独有优质英文源，热点新闻与全球同步】Instagram精选、Twitter精选、纽约时报●【编辑精选系列，资讯阅读效率利器】每日热点新闻盘点［今日要闻］、中英文全球新闻热点［全球热读榜］、大咖专访［红沙发］联系我们：邮箱：support@flipboard.cn微博：@Flipboard微信公共号：FlipboardApp
乐动力	http://shouji.baidu.com/software/23748085.html	每日步数统计，记录跑步轨迹，海量健身课程。计算运动热量消耗，帮你轻松拥有好身材。自动记录全天运动轨迹和步数，准确计算卡路里走路跑步得红包，运动打卡有激励，全民健身，有乐动力就够了海量健身教学视频，专家定制从入门到高阶的个性化课程精选内容，社区健身达人带你告别误区超有爱的运动健身软件。全民健身一站式解决，功能涵盖跑步、健身、记步、健康饮食、舒缓疲劳等，帮你随时随地练就完美身材。更有丰厚的红包奖励，达成每日运动任务轻松可得，瘦身赚钱两不误，赶快开始积攒你的健康基金吧。【计步跑步】简单易用省电的计步器，自动记录你的每日跑步、走路里程及消耗热量。【打卡红包】步数变红包，周三更有提现日，红包变现金。【海量课程】海量健身视频课程，专业教练为你量身定制训练方案。【健身社区】健身网红、减脂达人、低卡美食大咖，高质量精选内容，带你告别运动误区。上千位运动大咖教你正确秀姿势。【闪电瘦身】一对一教练手把手教你吃，带你练，国内市场占有率领先的线上减脂服务，28天让你瘦成一道闪电。官方微博：@乐动力 商务合作QQ：102020834
逗拍	http://shouji.baidu.com/software/7726747.html	逗拍：手机上的百变大咖秀，当一回视频的主角吧！【功能简介＆使用场景】逗拍是一款大头视频制作应用，用户通过换脸方式可以将自己或他人的形像植入搞笑、祝福、恶搞、调侃、爆笑、幽默、整蛊、神曲等不同的视频场景中，让你可以快速简单的创作出够恶搞、够好玩的短视频！另外，用户还可以与多位好友一起进行角色扮演。神曲搞笑舞蹈——最流行的神曲舞蹈你也会跳！节日祝福视频——发短信祝福太OUT了，来一个好玩的逗拍视频祝福吧！搞笑整蛊视频——恶搞一下朋友、逗逗你的好基友！经典幽默段子——哄女生开心，其实你也很会讲笑话！更多类型不断更新中......【友情提示＆联系我们】关注逗拍微信服务号： DoupaiTV 可以在线实时反馈。(早上9：00 - 18：00)
网易考拉海购	http://shouji.baidu.com/software/10379622.html	网易考拉海购——网易自营，向国外货源地直接采购。100%正品、假1赔10。被评为年度中国受欢迎、信赖的进口电商平台。网易考拉海购，全程直播9国正品直采。邀请用户代表、权威媒体、明星大咖全程直播采货过程，见证品牌官方认证授权，入仓商品全部检查，可追溯商品源头。全球各大CEO承诺100%正品，同时品质获得国家权威机构、多国大使馆的权威认证与支持…12重保障确保100%正品。精选全球最值得买的爆款。涵盖进口大牌奶粉、纸尿裤、美妆、服饰鞋包、美食生鲜、家居日用、营养保健等。为了帮你节省时间精力，每类商品只挑选口碑好的。如天后同款日本比那氏漱口水、30秒除口臭杀菌、吐出看得见的口腔污垢；鲜肉天团同款BOSE耳机，随机感受他们为你开专场演唱会。价格更便宜，各类进口大牌爆款、全网底价疯狂购。更有极速快递次日达、7天无忧退货、24小时客服，购买完全没有后顾之忧。
名片全能王	http://shouji.baidu.com/software/7153121.html	关注@名片全能王 微信公众号ming-pian,了解更多资讯内容！有任何问题，请加 名片全能王QQ群②：287801520来自各行各业的商务精英，共享人脉，沟通交流。月月都有礼物放送，数量有限，先到先得~~* 全球下载量最大的名片软件* 超过5000万高端商务人士的选择* “全球顶尖开发商”——Google* 2012 Android最具创新应用奖* 2012 Google最佳合作伙伴奖* “名片全能王绝佳地代表了智能手机时代人们如何管理和交换联系人”—BBC* “名片全能王无疑是所有名片识别软件的佼佼者”—纽约时报* “瞬间保存销售线索，销售人员必备软件”—Inc.* “一堆名片一下子就全进了手机，用起来就是这么简单”—CBS名片全能王，最专业的名片识别、管理软件，可快速、精准识别多种语言名片，自动存入通讯录；为名片添加图文、视频，让名片立体展示个人、产品、公司。随时更新的商务人脉库，帮助拜访客户，进行客户关系管理。-------它独有的核心功能，全球领先-------* 手机拍名片，瞬间存入通讯录* 为名片加头像、图文、视频、社交帐户* 实时更新的商务人脉库，及时掌握客户动态* 帮助拜访客户、管理客户关系支持系统: Android2.2及以上-------功能描述-------【名片识别】手机拍名片，瞬间精准识别，存入通讯录支持一次拍摄多张名片，快速批量识别支持识别16种语言名片、二维码名片，和邮件签名【名片交换】扫描二维码，或“一起按”，即可瞬间交换名片，轻松分享名片信息【云端服务】注册帐户，所有名片存储在云端，永不丢失；还能在手机、平板、电脑之间随时查看。人脉管理更安全、更方便。【个人中心】展示商务信息的个人主页。可添加名片、图文、语音、视频、社交帐户，全方位展示个人、产品、公司。让客户立刻记住您，立刻了解您的产品和公司。【随时更新的商务人脉库】收到客户名片，手机一拍，就能看到对方公司的最近新闻，还能随时更新。客户动态，实时掌握。不论是客户更新了联系方式，还是自己更换了名片，都会第一时间通知相关联系人，让您的商务人脉实时保持新鲜。【更强大的名片CRM】除了拍名片，存到通讯录，还可为名片添加文字、图片备注，设置生日、拜访提醒，智能记录交往历史、会面经过。通过地图定位某张名片的地址，让您的商务人脉管理更智能。
豆果美食	http://shouji.baidu.com/software/23757042.html	*连续荣获AppStore“最佳美食应用”称号*易观之星2017年度最佳APP*中国财经峰会2017年度最具成长性公司*中国APP热门应用生活服务类TOP10*《经济观察报》年度创新领军者*《FASTCOMPANY》中国创新公司TOP50汇聚2亿美食用户，精选100万道美食菜谱，迸发美食灵感，尽在豆果美食。【主要功能】——发现热门内容：从吃货日常“家常菜”到全球各国“各地美味”，有无辣不欢“下饭菜”，也有新手小白“快手餐”在这里找到你365天的每一餐，海量食谱、菜单任你挑选！千万厨娘、厨神在此集结，各种生活相关优质内容呈现，品质趣文，想看就看！——在线课堂：美食视频在线教学，直击现场，大咖0距离面授厨房秘籍，在线互动问答，助你扫清烹饪路上的所有难题。——互动圈圈：美食爱好者的交流平台，当爱吃的你遇见爱分享的TA，与千万爱吃的灵魂们一起，缔造美好生活！——严选：帮您严格甄选品质好物，把关商品质量，严苛服务品质，提高生活品质，安全、放心购买，只为让您的购买更轻松~关于吃，我们很认真！更多体验，等你发现...【联系我们】如有任何意见和建议，可关注豆果美食公众号：豆果美食官方网站：http://www.douguo.com合作咨询邮箱：sc@douguo.com联系电话：4008-515-191
金太阳	http://shouji.baidu.com/software/8680524.html	国信证券金太阳手机炒股软件正式版是免费使用的。1、注册方法：在推荐人处填15991988776，然后点击快速登录即可免费使用．2、安装使用或新开户时遇到问题可加QQ387583648咨询，注：金太阳。3、国信证券金太阳软件只只支持国信证券客户使用，速度更快更稳定。4、特色功能有免费个股推荐、研究报告、固定收益理财产品等功能。5、申购宝让客户申购更简单，理财专区的固定收益理财产品提高资金使用效率。
美甲帮	http://shouji.baidu.com/software/23737478.html	美甲帮，百万美甲师都爱用。2016年度女性APP 前五美甲帮，受欢迎的美甲视频教学社区及专业的美甲用品进货商城。专注于美甲手艺人的技术学习及交流、产品进货等需求，为用户提供：【新人福利】新注册用户即可领取400元优惠券礼包。【海量美图】精选日本、韩国、欧美等又新又潮美甲款式图片每天更新【专业教程】专业的美甲视频教学，独家求教程功能，美甲大咖专业指导【正品特卖】美甲大牌入驻，每日闪购特价，百万美甲师选货补货进货的共同选择【达人社区】汇聚时尚社区、微博等各路海内外美甲达人，共同分享美甲创作和见解，一起成长真实用户说：“MM们想要以又好又快的速度得知当季(美甲款式)流行元素，有美甲帮这款软件就够了！”——小璐糖果 “在(美甲产品)进货渠道上，从原来的不会挑货，到现在的懂货、识货”——优妮美甲“从美甲帮里学到很多美甲知识以及开店经验，也帮我们测试各种胶的优劣”——~豆子~“各地的美甲大神都聚集在美甲帮，有问题都有好多人帮忙解决”——双2如果在使用中遇到问题，可以加工程师 QQ 2983037815，或者在社区发帖反馈。
批改网	http://shouji.baidu.com/software/23736572.html	批改网，专业的英语作文批改教辅工具，多维的英语学习软件。【秒批作文】英文作文秒得结果，反馈及时内容全面【海量题库】汇总历年真题，专家制定题库，覆盖多区域、多版本教材，个性化习题推荐；【英文资讯】每日精选英文新闻资讯，分级别让你轻松养成英文阅读习惯，稳步提升英语能力。【大咖专栏】邀请英语教学各路大咖，贡献丰富多彩、精彩纷呈的英语专栏，让英语学习不再枯燥。
识货	http://shouji.baidu.com/software/23627622.html	【产品介绍】识货是虎扑体育旗下的运动生活购物导购平台，秉着专业的知识和真诚的态度，为广大的运动潮流爱好者，提供优质的运动生活解决方案。【装备大师】囊括了全网篮球、跑步、潮流三大板块的装备信息，全新打造的装备库为您的运动潮流生活提供更多的可能【优质团购】全网的好价运动装备都在这里。每日十点，准点上新。这里有全网惊叹的给力折扣，注意控制自己，免得剁掉双手。【全球海淘】一键到家的海淘服务，足不出户，世界好货到你家！【发现新世界】看达人的精彩分享、晒出自己的独特品味，更有众测让你体验一把大咖的感受，发现全新的世界，就在发现频道【联系我们】网站：www.shihuo.cn微信：shihuocn微博：识货
丝瓜咖	http://shouji.baidu.com/software/8876664.html	丝瓜咖，大学生群体中火爆的视频直播社交互动软件，想成为校园头条么？不要YY了，你身边的同学都在用丝瓜咖直播TA的真实！随时参与校园新鲜事，不再错过当时的精彩拍摄自己的全民直播，分享眼前实时的心情【广场热门】想知道此时此刻周围都上演着哪些好戏，那就多刷刷列表吧，更有热门榜等你来逆袭！【一键直播】分享视角是一种态度——我不是一定要上头条！【点赞弹幕】激烈刷屏吐槽，才能证明你的存在，疯狂点赞，喜欢就用行动来表达！【搭讪聊天】评论淹没在弹幕里，那就勇敢搭讪吧！丝瓜咖，大学生都喜欢在这里直播说说聊聊看看！如果在使用的过程中有任何问题，请联系我们：Email：info@siguaka.com官方QQ群：236784273微博、微信公众号：丝瓜咖
爱微商	http://shouji.baidu.com/software/10698555.html	爱微商致力为微商用户提供一个高效便捷的服务平台，解决微商面临的多种困扰。平台旗下包含加粉神器、微商工具(一元爱拍、推广活动、植入广告、二维码美化)微商圈、微商学院等，在这里微商可以展示自己的商品和货源，也可以批量一键加粉，更有许多微商辅助营销工具，满足一切微商需求。功能介绍：一、加粉神器基于微信通讯录导入功能，可定位全国各地、一键批量导入真实粉丝，是微商快速涨粉的辅助工具。二、微商工具1.一元爱拍微商众筹工具，人人都可以发布商品。不止可以让粉丝一元参与爱拍，发布商品后还能被多次曝光，吸引粉丝关注。2.二维码美化个性名片制作，可展示个人品牌、商品信息和二维码，用以辅助推广，吸引粉丝关注。3.植入广告在庞大的软文库中，用户可根据商品分类匹配文章，植入微商广告，软文可分享至各大平台，帮助微商推广。4.推广活动微商用户发布商品让粉丝邀请朋友来砍价，邀请越多砍的价格越便宜，个人和商品则曝光越多，吸引关注度越高，推广效果也更强！三、微商圈专属微商的社交互动圈，通过微商圈与粉丝进行互动，提高成交率四、微商学院微商最新资讯分享，微商牛人经验干货传授，让小白微商尽快成长。
轮胎加	http://shouji.baidu.com/software/5878058.html	轮胎此外，从轮胎加总汽车保养免费的应用程序 - 一个工具，每一个驱动需要。继续维护里程碑和服务的建议标签，从做你的车的人。另外，找到便宜的天然气，跟踪里程，请求公路援助，从以前的访问购物的轮胎，安排预约服务在当地的商店，下载服务的记录，更阿斯达克维护，跟踪即将到来的里程碑，从人谁做你的车。搜寻服务你已经做了你的车，在我们的商店之一的历史，每一个服务，将您的智能手机。另外，添加自己的服务历史记录。火车时刻表预约- 最大限度地提高您的时间和预约来看看我们从一应用程序。- 找到一个店，不管你在哪里，你就会有一个轮胎加总汽车护理附近。使用GPS ，这个程序将找到一个最接近你。搜寻特别优惠- 每个人都喜欢存钱。现在你和'就可以找到您从我们这里需要保持你的车运行较新，长的特别优惠。- 找到廉价天然气利用GPS这个程序将找到最便宜的加油站，无论你是阿斯达克里程跟踪，每一次填满，只需输入几个数字，这个程序将告诉您如何最大化你的气阿斯达克停车提示，永远不会忘记你再次停阿斯达克路边援助- 24 - 7 -365 ，这提示如果你需要它的应用程序会找到你路边的帮助。加上滞留的安全提示列表时阿斯达克驱动器信息 - 自定义您的喜好，所以我们可以为您服务比以前更好。搜寻我的车辆，不管有多少车您的家人有，这个程序能够处理所有这些阿斯达克寻找轮胎，找到完美的轮胎，从一轮胎加应用程序。
壁纸咖	http://shouji.baidu.com/software/6208687.html	壁纸咖-爱上高清壁纸美图!手绘,插画,视觉,美女,时尚,艺术等,高大上的视觉盛宴!壁纸咖的精神：●不为设壁纸才来找壁纸,只因为你爱上了这张图！●壁纸美图均来自各路网友大咖的上传,最新最热随时更新!●不仅仅做旁观者,你可以收藏,发布你自己的美图,一秒变壁纸大咖!我们的特色：●每日精选&图吧推荐,每一张壁纸都有温度！●瀑布流图片浏览方式,流畅,震撼就是这么简单!●离线看美图!不费流量,不花钱!●主屏幕和锁屏预览,设壁纸更方便!●以图会友，与各类图片大咖们,一起玩转壁纸!●聚集全球网友收藏的热图美图，装机必备神器!
家加	http://shouji.baidu.com/software/7770704.html	家+(HomePlus)是一款基于本地小区，为业主提供小区物业增值服务、实惠享购各类生活用品的便民手机应用。1. 随时查看物业公告，及时申报维修、向物业反馈意见等，让物业真正成为你的贴身管家；2. 了解最新优惠促销和商品上新，足不出户想购就购；3. 随时与邻里们交流小区内的各种问题，查看新鲜事。
加速度	http://shouji.baidu.com/software/7805235.html	Hi~终于把你盼来了！感谢你关注【加速度电讯】，这里有最前沿的数码科技资讯，还有我们不断追求极致服务的信仰！加速度致力开有逼格的手机店，做有品质的微信平台。有空常来加速度坐坐
哇加	http://shouji.baidu.com/software/11234430.html	你的状态不同了许多，像是又活过来了？“应该是找回了遗失的信仰”我微笑着看着她眼睛，开始讲述存在与真实世界的另一个平行乌托邦...创建常住地 >>>以用户位置(常住地)为中心，圈定半径1-3km地理围栏，用户自界定其邻里范围邻里通讯录 >>>相互创建地在对方围栏内的用户，即定义互为邻里关系，自动迁入双方邻里通讯录我的生活圈 >>>基于邻里通讯录关系的密闭社区，这里就很好理解了，可类比朋友圈的逻辑与玩法特殊功能 >>>全城的事--你有事？发布并扩散到全城哇加超人--怒点32个哇、X2暴击鄙视哇加信仰 >>>我们的纪录片《坚冰之焰》爱、冷漠有关你我信仰，至今已经播出1.35亿次，请登录app收看微信：哇加生活圈APP微博：@哇加-邻里通讯录哇加｜邻里通讯录°
加健康	http://shouji.baidu.com/software/11549826.html	加健康-便捷看名医，医生原声科普加健康-妇儿特需咨询服务平台！加健康平台于2015年10月正式上线。平台汇聚国内一线17000余位优秀妇儿医生，为超过20万的平台用户提供面对面的名医特需咨询服务以及专业的妇儿健康科普教育。【特需视频咨询】 无需排队，医生助手帮您便捷约名医 15-30分钟视频深度咨询，专业可信赖【科普资讯】 一线专家及优秀医生原声云课堂 内容覆盖妇、产、儿科常见病范畴 医生原创科普内容，专业可信赖【患者社区】 超过500个医生患者群，100000+患者 专业医生助手管理，实时发布医生出诊信息 患友实时靠谱就诊经验分享如果您在使用中有任何意见或建议，欢迎反馈给“加健康小秘书”，您的建议可以让我们做的更好！客户端：“意见反馈”中留言提交客服热线：400-650-7059(服务时间8:00-24:00)官网：www.jia-jk.com
艺术加	http://shouji.baidu.com/software/9312916.html	艺术加APP是深圳市润德康科技有限公司为中艺艺聚成名教育科技有限公司研发的一款供广大有艺术教育需求的学生及学生家长使用的手机软件。产品团队始终坚持在内容和设计上与时俱进，不断突破，为广大学生和家长提供最优质的线上艺术教育服务。【主要功能】1：在线选课，支付课程费用。2：在线申请试课。3：查看附近的门店及教师。4：查看我的课程。5：查看我的作业及提交作业。6：在线请假。7：在线退学。8：查看我的成长档案。9：接收我的迟到，早退，旷课等提醒。10：意见反馈。
加家宝	http://shouji.baidu.com/software/9381084.html	“加家宝”是一款定位于家具市场的网购零售平台，旨在为需要购置家具的人群提供非一般完整、全面的家具信息：1.提供免费开店实现跨地域的开店，实现商品的大流通2.网商可以省店面的租用、装修成本，招聘店员以及库存保管的成本等一列费用因此可以实现较低价的产品销售3. 可模拟物理世界的百货商场的统一商品促销模式4. 可模拟物理世界的社区，通过各种激励模式激励用户发表自己的购物，产品体验心得，来促进网商的销售活动，消费者的购买行为5.运输由公司与物流公司洽谈 运输过程中对家具完好完整性的保障大大提升 提高购物者的信任度达到为厂商推广的效果
碰咖	http://shouji.baidu.com/software/22029955.html	读万卷书，行万里路，何不找个大咖指指路。 「碰咖」是一个知识技能共享平台。汇聚各个行业的大咖，职场大咖、心里咨询师、创投专家、企业领袖、摄影师、画家、健身教练、瑜伽老师...... 「碰咖」致力于用分享经济的理念让每个人的知识技能各尽所能。 当你面对一切想要解决的问题时，你都可以在碰咖找到能帮你的人，答疑解惑，出谋划策，定制服务。 如何规划自己的职业生涯？ 如何定制一次完美的结婚旅行计划？ 如何挑选房子户型？ 如何缓解压力？ 如何制定一套健康有效的健身方案？ 如何运营一个微信公众号？ 怎样选择创业方向，前期需要哪些工作？ ...... 「碰咖」相信：一部分人的汲汲渴求，正是另一部分人的力所能及。 在这里，你还可以结交志趣相投的朋友，通过愉快的交流，实现智慧的碰撞，激荡出更为闪亮的火花。
寓加	http://shouji.baidu.com/software/9729374.html	寓加是专为租客提供一站式租后生活服务的App。打破传统，每月一键付房租，在线支付安全快捷。拥有寓加，为你的生活品质做加法。产品功能特色：【缴费】1. 每期租金及其他费用账单按时推送到租客App。2. 租客通过App进行线上房租支付，支持支付宝等支付方式。3. 房间付费状态在管理平台实时、动态更新。4. 租客退房时，一键支付结清剩余款项。【智能锁】1. 租客入住，管理平台发送智能锁电子密钥到租客App。2. 租客登录App, 通过蓝牙连接或输入密钥开启门锁。3. 租客退房，管理平台回收电子密钥。寓加未来：在实现缴费和使用智能锁表的基础上，将更多增值服务(家政、维修、社群、内容...)带进租客群体，提升公寓的软实力和租客粘性。联系我们：微信公众号：寓加(yujiaplus)客服邮箱：contact@yujiaplus.com
云动咖	http://shouji.baidu.com/software/10680213.html	【软件介绍】各大健身俱乐部强烈推荐! 抛弃冗杂的管理流程, 简化健身课程的安排, 抛弃老式的经营模式, 简约但不简单!!【核心功能】—【扫码上课, 便捷体验】通过扫描教练二维码, 签到, 消课 一气呵成 ! 抛弃复杂的流程, 我们的精力只用来塑造完美的Body ~—【团操预约, 一键搞定】时间, 地点, 课程 , 小伙伴 . 电子课表, 一键预约 ~~ 你在乎的 这里都有, 你懂的!—【私教进度, 清晰掌握】私人教练, 私教课程,统统装进口袋, 你的课程你做主. 不管你身在何处, 你的教练就在那!—【健身记录, 全程跟踪】锻炼过程, 全面记录, 不让你的Money 不知去向. 卡务管理 , 已购课程, 消费记录, 甚至进出场 ~ 云动咖帮你算好每一笔账—【体测记录, 科学跟踪】健身效果, 一目了然. 专业的数据分析, 简单的操作让你清楚地看到每一次的 身体变化, 不让你的每一滴汗水白流微信公众号: cloudfit客服电话: 0512-67266884
直播加	http://shouji.baidu.com/software/10628845.html	直播加-足不出户看世界 【教育】整合市场最专业的教育资源，不定时更新课程内容，足不出户轻松提升新技能 【婚庆】实时直播全国各地婚庆现场，足不出户体验全国各地婚庆风俗。现场闹洞房实时直播，新技能别错过哦 【海淘】正品澳洲红酒奶粉直邮，全程直播监控，美女网红专门为您服务，品牌实力认证。 【特色功能】 魔法美颜：秒变男神/女神，我们为您提供最专业的美颜技术手机直播：秒开视频，随时随地，走哪播哪。 精彩录播：错过直播不用愁，精彩录播为您点亮更多精彩内容爆炫弹幕：弹幕还可这样玩？？？？？ 明星访谈：不定期大咖艺人直播访谈，与偶像零距离交流互动，想约谁就约谁 本平台承诺24小时在线客户，使用过程中遇到的任何问题或者有更好的建议，欢迎您联系我们。 QQ 群：201598366 微信号 ：18007555666
加衣	http://shouji.baidu.com/software/11699464.html	加衣是以撮合服装服饰B2B交易为使命的商务社交平台。长期致力于协助行业内销售、采购、中小企业主快速找到商业机会。加衣新版人脉，展会，买卖，营销四大功能整合上线。助你拓展服装服饰行业人脉，高效做成买卖，精准营销推广。【四大功能介绍】1.拓展优质人脉结交服装服饰行业优质人脉，快速找到商业机会，助你做成潜在生意。2.玩转行业展会服装服饰行业展会全收录，十万行业活跃人脉清单等你来结识。3.轻松做成买卖发布商品与采购信息一步到位，整合国内各大批发市场一手服装货源渠道。高价值行业资讯聚合，生意一网打尽。4.精准人群营销定向精准推送曝光，让最正确的服装服饰行业人脉和你谈生意。
闲大咖	http://shouji.baidu.com/software/22197261.html	闲大咖是一个利用闲散时间赚钱的软件。致力于帮助更多有时间，有技能的人获得更多的收入。学校，家里，甚至躺在床上，都能轻松完成的兼职任务，好玩不累！产品特色花样多：平台商家多样化，游戏，代练花样无穷。信息真：所有合作商均为知名品牌，客服层层审核，去伪存真。更放心：双方身份认证，技能认证，酬劳预付给平台，完美！结算快：完工结算、瞬间到账的痛快体验，靠谱！轻松赚：足不出户，随时随地轻松赚钱！懒人必备！多鼓励：徒弟完成任务，师父可以获得20%的额外奖励(由平台支付)。各路英雄豪杰，闲时赚钱就上闲大咖！
理财大咖	http://shouji.baidu.com/software/11820358.html	理财大咖，专注服务普通大众，是你身边绝对值得信赖有节操的投资理财专家，由国内资深财经媒体人和金融分析师联手打造。我们帮助理财新手快速入门，每天看一看，菜鸟也可以变高手！财经资讯、理财建议、投资技巧，统统全都有！--同样是买沪港深基金，为什么别人赚了20%，而你却亏了9%？--从月光到存款100万，你只需要这样记个账！--刚刚，禁售70年！楼市风向惊变，炒房客或套牢在山顶！--借'条上千万不要写这三个'字，否则你一'毛钱都要不回来！速'看！--你为什么那么穷？因为你根本不懂这四个常见的富人赚钱方式！--这些好政策你知道吗？个个关系到你的钱袋子！【专家讲堂】 理财专家，经济学教授为您解读国家经济政策，分析市场行情！让你掌握第一手的新鲜资料，投资理财抢占先机！【一手财经资讯】每日精选了各大财经网站的头条新闻内容。内容涉及财经、股票、基金、期货、债券、外汇、银行、保险等诸多金融资讯与财经信息，全面覆盖财经领域，每日更新上万条最新数据及资讯。【个性化推荐】基于个性化推荐技术, 智能推荐你关心的财经资讯,定制的是您个人的专属新闻资讯,使用得越多,推荐得越准。
油咖	http://shouji.baidu.com/software/22600104.html	汽车国通中石油油卡APP，现目前仅支持重庆中石油加气以外的业务，支持支付宝，微信等多种支付方式，真正的互联网折扣加油APP，专注为车主朋友省钱，多种套餐任意选择，加油9折起，内置推荐分利系统，推荐给朋友，帮朋友省钱，帮自己赚钱！功能介绍：1. 消费送积分，积分还能做抵扣。2. 介绍朋友还能拿分利，帮朋友省钱，帮自己赚钱！3. 邀请朋友砍价更低价购买油卡。4. 支持支付宝、微信、余额支付，便捷还省钱。
零售咖	http://shouji.baidu.com/software/23085109.html	不管您是公司老板还是部门负责人，当您遇到工作中的问题，您可以随时随地为公司和自己发布找专家需求，然后等待平台推送精准专家(解决此问题经验最丰富的)，让您轻松应对工作上的挑战。【高效】一分钟发布需求，12-24小时內3份精准方案/专家案头等您阅【专业】专家行业7年以上，最擅长做过最多的服务类目【省心】不再面对一个需求发布十遍八遍，每天应对不同销售电话问询【真实】100%专家实名认证，平台把关审核【量大】超过5000+专家，2000服务类目随你选 【全面】涵盖企业最急需的各个领域，各个专业 【省钱】没有中间商赚差价，行业性价比高【评价】评价系统可以更好了解专家
券咖	http://shouji.baidu.com/software/22875791.html	券咖优惠券 – 内部券购物折扣返利神器。全场品牌‘折扣’低至1折!先领券再到淘宝购物下单立!省钱!90%以上，折扣后再将<返利>金额全额返给用户，将省钱进行到底。券咖优惠券 – 全网做省钱、返利、折扣的品牌。货比三家，不怕比价，要省钱要便宜用券咖优惠券就对了。 【省钱】 新用户可专享高额优惠券，无门槛即可使用。【便宜】上千款券后一元还包邮商品，聚便宜聚划算。【返利】成功购买后每单都会返利高额现金，可直接提现支付宝。 【品质】券咖合作了上百个品牌卖家只为给买家提供低价好货。【赚钱】 分享商品好友下单后会获得佣金，帮别人找券就能赚钱。【服务】提供专业客服帮大家找优惠券找返利商品，优质服务只券咖一家。
赚钱掌赚宝	http://shouji.baidu.com/software/23695921.html	兼职 赚钱手机赚钱APP-兼职.赚钱掌赚宝 -兼职. 钱咖-：在为斗米 折腰吗？兼职猫找工作？在找作业帮 手机兼职吗？在找捕鱼赚钱 兼职 .工作？还在做微商？ 兼职 斗米兼职：类似趣头条 惠头条 手机兼职,赚钱的软件现在有了掌赚宝：赚钱 早教 手机兼职,.赚钱软件， 兼职 找工作：边找工作天天兼职,淘新闻 看广告就能挣钱的兼职app，众人帮.忙分享赚钱的兼职软件； 兼职 赢z钱：堪称一款钱咖.赚钱.神器，变身成为钱咖，我们把这些广告费分给大家，大家就能和我们一起看广告.赚钱！兼职 券妈妈微商：试玩应用赚钱APP，打鱼赚钱 宝妈赚钱/学生兼职/白领兼职.挣钱,成为赚.钱咖，兼职达人邀请一位好友使用掌赚宝，就送5元现金红包，好友完成任务，还可享受30%的提成，邀请越多，赚钱越快，立即体验即刻挣钱！化身,专业赚客。 赚钱 手机兼职：返奖及时，快速提现，多多赚.手机赚钱，赚一.斗米兼职的时间赚钱，找兼职赚钱软件，就用手机兼职赚钱产品掌赚宝。
钱市网理财	http://shouji.baidu.com/software/23677848.html	钱市网专注于汽车消费金融投资理财服务，系安信集团全资控股，已持续安全运营三年多，并与宜宾银行签署银行存管协议，可放心投资。平台深耕汽车消费金融15年，以成熟的大数据业务风控体系和强大资产处置体系，提供“周期短、收益高”的金融投资理财产品，年化预期收益12%-14.8%。#新手注册即送688元投资大礼包+专享年化收益率14%理财标#【钱市网优势】1、100元起投，周期短、收益高，灵活管理您的财富2、只提供汽车消费金融类理财产品，小额、短期、收益高3、持续安全运营三年以上，投资理财安全有保障4、“加我EIS ”大数据业务风控系统+15年汽车消费金融成熟的业务风控体系和资产处置能力，风控强大，保障收益。【钱市网理财产品】买车宝：针对购车客户的银行汽车消费分期的短期过桥借款，具有借款客户优质、借款用途明确、借款金额小、期限短，还款来源清晰等优势。卖车宝：足额抵(质)押的二手车卖车环节的周转融资项目，具有足额抵(质)押、系统监管、机构担保、借款金额小、还款来源清晰等优势。
加群助手	http://shouji.baidu.com/software/10089441.html	加群助手是国内最大的群资源平台，拥有千万粉丝，可以帮助客户快速精准的获得大量粉丝，很多个人和公司面临加粉难加不到粉，花大价钱学习加粉技巧，学到的都是过时的方法，根本无法加到粉丝，而加群助手可以解决客户加粉难加不到粉的问题，加群助手的问世必将得到市场的追捧，选择软件胜过实物软件：投入少 不需要囤货 不需要打包 不需要物流 永久使用 无售后实物：投入大 需要压货 需要打包 需要发货物流 容易消失 有售后合伙人逆袭的机会拥有一款属于自己的APP，对于大部分人来说非常困难，首先开发思路，开发团队，开发费用，维护费用等等，定制开发一款至少也得十几万，现在你就可以成为加群助手永久合伙人，你就可以永久拥有加群助手这款app的经营权。
画中画影秀	http://shouji.baidu.com/software/10012533.html	天天小影片乐秀短视频编辑电子相册制作大咖，一起分享你生活的精彩瞬间！产品特性：【画中画主题】使用各种精美主题，瞬间让你变摄影大师【百变滤镜】超好玩创意二次元梦幻效果，一秒令你与众不同【动听配乐】自定义添加你喜爱的歌曲作为配乐【背景相框】添加背景图案和边框，提升照片简美效果【漏光贴纸】智能唯美漏光、叠层双重曝光视频美化效果【多段字幕】可添加多段字幕，还有各种漂亮的字体和颜色调整【基础编辑】光影、裁剪、旋转、缩放、边框等使用工具【一键分享】通过微信、QQ、朋友圈、美拍、微博等分享给你的好友
咖游韩国	http://shouji.baidu.com/software/9690102.html	咖游韩国是为来韩旅行的中国游客提供当地旅游消费服务的专业平台。我们提供韩国吃、喝、玩、购全方位的海量优惠券及精选商家信息, 并且提供机场接送专车预订、韩语在线翻译、实时汇率、当地人推荐美食及购物攻略、天气预报、旅行移动客服等韩国自由行必备服务，让来韩游客购物旅行更省钱、更便利、更开心。【韩国购物】咖游韩国从10万合作商家中精选当地优质消费信息和海量优惠券【韩国美食】咖游韩国与有韩国米其林之称的“蓝领结”独家合作，为您推荐当地美食家们评选的真正韩国美食【韩游攻略】咖游韩国由在韩国生活居住多年的编辑和内容团队向您提供当地人喜欢和推荐的值得去，值得买，值得吃的购物和美食攻略【韩游工具】为使游客能更好的享受韩国旅行，我们提供移动客服、中文地铁图、天气、汇率、韩语在线翻译等旅游必备工具和服务【韩国专车】咖游韩国与韩国当地正规的专车公司和出租车公司合作，提供在线专车预订和旅游包车服务
集咖校园	http://shouji.baidu.com/software/22170511.html	以大学生创业、就业、社交为核心的APP：【创业就业】分享丰富的创业就业资讯；【召唤师服务】用户可以在平台上发布自己的技能来赚钱；【我的战斗力】用户可以通过多板块社交互动和文章发布等渠道获得战斗力增值，凭借战斗力积分可以参与线下门店的消费优惠。
试客赚	http://shouji.baidu.com/software/23579708.html	1分钟赚1块钱，国内很好的手机赚钱软件。过年回家，没钱孝敬父母，没压岁钱给晚辈，没钱和兄弟闺蜜聚会？那就用试客赚来赚一笔钱吧！试客赚是国内知名手机赚钱软件。诞生于移动互联网时代,极短时间收获了大批量忠实用户，欢迎加入试客赚，与上千万用户一起赚钱！试客赚是国内手机赚钱类软件的佼佼者,推出后出现很多跟风的应用,比如：学生赚、钱咖、钱加、赚钱儿、省钱达人、微差事、91淘金、微兼职、点指成金、钱咖学生版、惠锁屏、红包锁屏、每日锁屏、免费达人、钱咖赚钱、酷划锁屏、理财、炒股、贷款等手机赚钱和网赚应用。我们一直被抄袭，从未被超越！试客赚在体验、信用、运营稳定性等方面一直维持优秀水平！试客赚专门为新用户开设快速通道,只需1分钟,即可体验赚取现金,并且兑换到账的整个过程，完胜，钱咖积分和一些红包惠锁屏类应用的兑换速度。可以直接提现到微信，完胜于惠锁屏，钱咖，红包锁屏，酷划及理财和手机赚钱软件等，。 请认准：客服QQ交流群：417134392
喵购	http://shouji.baidu.com/software/23561495.html	喵购APP是一款利用碎片时间分享赚钱的手机APP网购就用“喵购” 每天推荐100件超高返利网购、特价9块9包邮、今日底价商品。 【网购可以更省钱】 通过喵购去任意一家主流电商购物就能返90%现金，已涵盖800多家主流电商。【帮人省,自己赚】 您只需一键分享到微信、QQ、微博等社交平台，他人通过您分享的链接购买，您就可以从商家那里赚取对应的佣金，多劳多得，上不封顶。【功能亮点】1、0风险,无成本,无需囤货我们只是福利搬运工,把实惠带给朋友,同时赚取推广提成2、一键分享到微信群 3、一键分享到微信朋友圈4、一键分享到QQ群 5、一键分享到QQ空间6、一键打开手机淘宝省钱自购7、精品优选：精选商品，低价超值，9块9包邮还有折扣！ 8、独家优惠券：先领券再购物，实惠又省心。 9、限时折扣：专业买手选款，职业砍价，等你来任性，每天准时更新！10、大品牌优惠券：不定期发布家电、服饰、鞋包等大品牌的推广优惠券。肯定比日常购买更便宜。11、白菜价：每日涮选 小于6.66块的超值商品。让您直叫“666”！ 12、更多功能请下载体验吧!
新媒之家	http://shouji.baidu.com/software/23742357.html	新媒之家，一个好用全面的互联网干货资源分享社交圈子和行业资源对接平台。百万大咖齐聚，线上分享，线下交流。抖音交流圈，头条交流群，新媒之家，财神大咖会……应有尽有：有你想要的资源；有你想学的干货；有你应该知道的行业资讯；有深入的案例分析……还有美丽or帅气的众多圈友，等你来撩！APP介绍：1.主题圈子：抖音圈，头条圈，推广运营圈……与百万圈友相互吐槽行业趣事，和志同道合的伙伴一起交流工作心得。2.大咖分享：直面大咖，专题讲解，答疑解惑。线上分享，提高技能，线下沙龙，聚拢人脉。3.行业资讯：大咖撰文，圈友共享，不同领域，不同风格，每日推荐。运营，营销，文案，产品，资讯等干货等你收藏。4.资源交易：资源互换，找人脉，找资源，你有或你要，轻松对接。全年无休，24小时在线，无论是意见反馈还是赏心悦事，等你来撩：官网：http://www.xinmei6.com/微信公众号：新媒之家/新媒之家APP
微信电话本	http://shouji.baidu.com/software/7650604.html	微信电话本是腾讯出品的一款通讯增强软件！打电话，用微信电话本，免费！微信公众号：iwxdhb1.高清免费通话、专属语音信箱功能，让沟通更省心！2.自动关联微信头像，来电和联系人列表从此告别灰色单调！3.陌生号码识别，超过5000万号码数据，来电显示归属地与号码信息，更支持短信号码识别！4.支持联系人备份恢复、合并重复...让整理变得很简单！5.短信智能分类，让短信清爽整洁；短信加锁，保护隐私！垃圾短信拦截与黑名单管理，让你远离骚扰！微信电话本是QQ通讯录的升级版本，不但具备QQ通讯录中最受大家欢迎的通讯录备份、T9搜索、锁屏拨号、短信弹窗等通讯增强功能，还推出高清免费通话、独家导入微信头像、陌生号码识别、短信智能分类等创新功能。QQ通讯录将不再更新维护，欢迎大家继续支持我们，支持微信电话本！任何建议与意见，欢迎访问官网dianhua.qq.com或通过【设置】--【关于】--【意见反馈】告诉我们。
一淘	http://shouji.baidu.com/software/23673809.html	一淘是阿里巴巴旗下优选特卖平台，通过一淘购物车下单可拿返利；一淘超级返最高返81%；专享私密优惠券下单立减；邀请好友下一淘获得额外返利奖励，省上加省。一淘是从精明用户不可少的省钱利器！【公司权威】一淘隶属阿里巴巴集团旗下，汇集淘宝，天猫海量返利商品，覆盖面广，返利额度高，官方渠道返利安全、精准。【产品特色】1. 淘宝账号通用，无需单独注册；同步淘宝/天猫海量商品。2. 一淘专享优惠券，每天更新，大额券仅限一淘渠道，用券立减现金。3. 每天签到领集分宝，集分宝绑定支付宝，支付时直接当钱花。4. 促销活动每天有，类目涵盖全。同步聚划算，淘抢购的精选活动，省上更省。5. 每月22日一淘福利日，0元抽大奖，领现金券，发集分宝，更有专属福利商品。只等你来！官网；www.etao.com新浪微博：一淘网 微信公众号: 一淘etao 支付宝服务窗：一淘网意见问题反馈：一淘app-我的-帮助中心
CC直播	http://shouji.baidu.com/software/22113729.html	全新手机移动直播功能上线【高颜主播】汇聚高颜值主播，韩国主播、网红、模特……一网打尽美女帅哥！【全屏美颜】不仅有美颜，还能瘦脸加滤镜，每天都是高颜值直播！【游戏生活】深扒大神主播，CC游戏天使团美女主播、土豪玩家的私生活，手机近距离舔屏跪拜大神，一起游戏~【礼物特效】流光溢彩高端大气有内涵，这波特效不只5毛钱【主题皮肤】今天穿这样！梦幻、大话等主题游戏皮肤跟着感觉换【一键清屏】还你一个无遮挡不打码的主播【私信聊天】开启只属于你和主播的二人世界【微信分享】社交平台便捷分享，一呼万应看我直播与CC直播一起看尽无限热爱！美女秀场、娱乐直播精彩不断：上万名优质主播资源，肤白貌美大长腿、热舞女神、音乐才子、撒娇小萝莉、喊麦大神、搞笑谐星等好看停不下来！下载CC直播，和主播聊天，实时互动！热门游戏、精品赛事权威直播：梦幻西游、大话西游、乱斗西游、天下3、倩女幽魂、天谕、武魂、炉石传说、守望先锋、魔兽世界、风暴英雄等多款游戏激情对战，各路大神专业直播；梦幻武神坛、大话比武大会、网易游戏520年度发布会、暴雪嘉年华等众多精彩内容不断为玩家提供丰富的游戏直播
酷我听书	http://shouji.baidu.com/software/22824092.html	酷我音乐精彩出品—酷我听书FM听小说：太子妃升职记、蜀山战纪、万万没想到、花千骨、芈月传、琅琊榜、盗墓笔记、鬼吹灯、大秦皇陵、东莞打工妹的故事听段子：网易轻松一刻、海洋现场秀、搞笑工厂、欢乐集结号、暴走大事件、东北二人转、胥渡吧，都是好玩的小咖秀素材听脱口秀：晓松奇谈、杨澜访谈录、罗辑思维、东吴相对论、金星秀、爱情保卫战、许川知乎时间、老梁观世界听相声评书：郭德纲、于谦、岳云鹏、嘻哈包袱铺、小二班、赵本山、单田芳、田连元、刘兰芳、袁阔成听音乐：TFboys、吴亦凡、鹿晗、马頔、王菲、李健、那英、陈奕迅，好音乐都在这听个性电台：笑料百出、把妹宝典、十色哔哔电台，为你剖析男女之事，泡妞交友社交利器， 堪比陌陌听儿童故事：儿歌、益智故事、成语故事、唐诗三百首，妈妈再也不用当人肉故事机啦还可以把喜欢的内容一键分享到微博、微信朋友圈、QQ空间、人人网、腾讯微博、百度云，让朋友更懂你的逼格。12306旅行滴滴打车拼车必备，跟美女帅哥司机一起打发无聊时光，让你遇见更有趣的人。使用过程中有任何问题和想法，欢迎调戏~用户QQ群：155363415官方微博/微信：酷我听书
老黄历万年历日历天气	http://shouji.baidu.com/software/10345373.html	2017年农历万年历日历！集黄历、天气、记事、罗盘等于一身的生活好帮手 ！看猴年生肖运势，就看顺历运势提醒！1、专业喜庆择日：选个好日子结婚、旅行！2、天气预告：一周天气预告，穿衣建议，让你出门有温度有风度。3、贴心的节日提醒：港澳台地区节日提醒，应有尽有！4、传统黄历宜忌：关注每天该做的事，事事顺利！5、随身备忘录：搭配每日宜忌的记事，轻松安排日程。6、打牌财神罗盘：专业财神方位指示，打牌打麻将！你还可以通过发表个人动态分享到微信in微博QQ空间邮箱YY易信旺信nice陌陌line爱奇艺龙wifi万能钥匙uc淘宝uber优步VPN芒果TV美团pps优酷狗keep携程PPTV荔枝FM美图秀秀美颜相机、唱吧全民K歌小咖秀、唯品会支付宝炒股、百度地图高德导航、百度云、快手京东、滴滴、迅雷、快播、同花顺大智慧、美丽说中华万年历、壁纸铃声天天酷跑P图、聚美优品、赶集去哪儿、网易腾讯新闻今日头条、微店、知乎、墨迹天气、搜狗输入法小说饿了么、招商手机银行我查查豆瓣斗鱼、土豆他趣等
WIFI密码查看器	http://shouji.baidu.com/software/23723276.html	本应用主要用于查看当前设备曾经连接过的所有WIFI名称和密码，并非破解WIFI密码。可以用于找回遗忘的WIFI密码；也可以在多网络环境协同办公时，分辨出各个同名WIFI密码，便于您的办公笔记本连入。您是否遇到过：当您更换新的Android手机时，需要上网却发现由于长时间不输入WIFI密码，早已忘记了密码。若您之前使用过360免翡WiFi、WiFi万能钥史、WiFi管加、WiFi伴吕等分享类连网神器，且把密码分享出去过，此类分享工具可以帮您再次连入网络，解决您的问题，让您畅游WiFi世界；可是若没有用过，或者你更换的是iPhone、iPad，你需要再次连入就会比较麻烦。此时，使用【WIFI密码查看器】将是您的不二之选，您可以用它来找回之前连过的密码。【WIFI密码查看器】以下特点：1.多WIFI信息下快速查找定位；2.智能记忆多个同名WIFI信息；3.设置并分辨每个WIFI信息所代表的位置；4.手机恢复出厂、刷机、换机后，可以恢复旧的WIFI信息；注意：本软件免积分，安全无毒，但需要Root权限！
爱听4G	http://shouji.baidu.com/software/23679330.html	在爱听4G，电信用户省内免流量听歌看视频K歌在爱听4G，DIY您的个性化彩铃在爱听4G，独特音乐推荐算法，为您挖掘更多好音乐在爱听4G，创建属于自己的私人音乐圈【国内唯一的免流量音乐播放器】：电信4G用户省内流量全免【爱听短视频】全网海量视频免流量随意看【百万彩铃个性铃声DIY】最新、最全彩铃资源，强大的铃声制作工具，铃声我只要DIY【爱听+聚合】足不出爱听4G尽可享受各类电台、听书、视频资源【海量正版曲库】百万正版歌曲，应有尽有【爱听音乐推荐】独特的推荐算法，为您寻得更多好音乐【爱听音乐圈】歌友每日分享歌单，这是属于你的私人音乐圈【顶级音质免费享受】无损音质免费试听、下载；蝰蛇音效调节，给你最好的音质体验【爱听K歌】百万歌曲任你唱【音乐专题】小编每周更新主题专栏，深度介绍好音乐亲们觉得爱听4G好用的话，请在Store上给我们打分鼓励~有任何的问题和意见，都可以在app内的意见反馈里告诉我们还可以加爱听4G反馈QQ群：398326060
中青看点	http://shouji.baidu.com/software/23575505.html	中青看点——看新闻享收益 中青看点很给力　　中青看点是中国青年网整合众多专业媒体机构聚合而成的热门头条资讯阅读平台，是新闻资讯加头条新闻的强强结合,它基于数据挖掘,为用户推荐今日头条新闻、 国内国际快讯、娱乐新闻、新闻资讯、财经新闻及各个 类型的热点新闻资讯。中青看点以便捷的微信一健登陆，生动深度的价值观点、强大的用户红包福利、满足主流人群浏览、表达、交流、娱乐、兼职、抢红包、赚零钱、等多元化与个性化的诉求。基于个性化推荐技术,智能推荐你关注的那一点资讯,定制的是您个人的专属新闻资讯,使用得越多,推荐得越准。【中青看点】有能量有价值 热点推的狠及时！【中青看点】看新闻享收益 红包发的狠给力！【中青看点】邀请好友分红益，赚钱赚的狠容易！【中青看点】微信提现全自动 现金送的狠大气！【中青看点——你首选新闻资讯阅读平台】微信手机一健登陆，阅读头条新闻资讯必给现金，领红包优惠头条好礼，好友阅读收益翻倍，头条帐户金额随时提现，价值红包一天发三个，邀请好友奖四元现金，好友提现长年分成，价值经验头条推送，热点资讯全天滚动！每天登陆月赚千元，心动的你快快下载！
沪江开心词场	http://shouji.baidu.com/software/23709965.html	【25000+ 5星评价，3000万沪友的选择】游戏化背词体验，好友PK大战，排行榜激励机制，社团讨论吐槽…在这里背词，除了收获更好的自己，你还会很开心！主要功能：【MAP记忆法】科学的MAP记忆法提供全方位单词记忆，让背词效果更好，效率更高。【十大语种】十大语种覆盖，英语、日语、法语、韩语、德语、西班牙语、泰语、意大利语、俄语等等，你想学的语种，这里都有。【海量教材】内置小学、初高中、四六级、新概念、新标日、托福、雅思、商务英语、出国留学等经典教材，多家出版社版权合作，1000多本词书任你挑选。【闯关背词】玩游戏也能背单词，开心收集词能量，更有丰富的闯关场景等你来开启。【好友PK】除了词场的伙伴外，还可以随时和微信及QQ的好友进行单词PK，快用你的词汇量碾压身边的小伙伴吧！【好友系统】如果你的女神也在用开心词场，那还等什么，加为好友一起学习吧。【背词提醒】自定义提醒时间，每天准时来约你，骚年，放学憋走！【生词本】记不住的单词不用怕，生词本提供多种便捷复习方式，巩固记忆效果杠杠滴。【组队背词】找到志同道合的小伙伴，同学习，共进步。
挖财记账理财	http://shouji.baidu.com/software/7866188.html	[挖财]记账帮您开源节流，理财帮您积攒财富！记一笔，开源节流，月薪8K开奥迪；理一笔，存款理财，投1万小赚1千；自动记，省心力；设预算，不透支；管收入，涨薪资！【六周年劲爆活动】1.注册即送308元新手红包，30秒就搞定！2.记账大咖秀，晒出账单，赢取百元话费！【贴心服务】1.理财超市：超10%收益，本息保障，理财更安心2.快速借贷：额度灵活、资料极简、审批快速3.在线办卡：轻松办信用卡，10元电影、时尚背包任你拿4.挖财社区：国内最活跃的个人理财社区5.信用卡还款：温馨提醒，自动还款，用卡更省心【功能亮点】1.极速记账：3秒记一笔2.方式多样：拍照、语音也能记账3.自动记账：添加淘宝、银行卡，账户刷新即可一键入账4.可设预算：消费进度时时监控，快速发现收支改善点5.实用类目：消费类目实用详细，让手动记账更容易6.报表清晰：14种形象图表，收支信息一眼秒懂7.情景账本：旅游、生意、人情、装修等，账本都可DIY8.周期入账：水电煤、房车贷，有规律的账定期自动入账
凤凰视频-热点资讯娱乐直播	http://shouji.baidu.com/software/23542626.html	凤凰视频客户端满足使用者在碎片时间里，一屏掌握热点头条的需求。现场直播热门事件，聚焦关注产生观点，精编视频专题独特角度，覆盖海量生活趣闻娱乐头条热点视频资讯，几千万人都在用你一定想试试。〖会员特权免广告〗视频精彩刷不停，加冠会员跳过广告看内容〖热门视频直播〗海量干货超有料！你的订阅和分享都意义非凡〖全新高清画中画〗小屏播放也清晰，浏览、播放同时看两不耽误〖随手弹幕点评〗一键召唤弹幕功能，个性评论吐槽热门视频〖明星草根自媒体〗自制访谈类视频，好内容上线总是即刻提醒〖赚积分换好礼〗播放、转发、订阅赚积分，风里雨里商城等你有什么爆料小秘密、吐槽不满意，出门右转来这里：新浪官方微博：@凤凰视频客户端微信官方账号：@凤凰网视频 搜索公众号“ifeng_video”凤粉QQ群：384451676［加入自媒体］专注兴趣、行业大咖，加入大风号一起玩耍！入驻地址：zmt.ifeng.com客服Q：4008191599
多米音乐	http://shouji.baidu.com/software/6342131.html	"想要找到好音乐？想要免费下载？想要高品质听觉体验？多米音乐拥有300万正版音乐，免费无限量下载，媲美CD的完美音质！集结千万用户创造精品歌单发源地，随时找到好音乐！极速缓冲省流量，无需等待即点即播；智能搜索引擎，为您快速匹配最佳结果！全新音乐圈体验，音乐社交两不误！【功能亮点】1、联通包月——不限流量试听下载(暂限联通用户)2、歌单搜索——标签快速搜索歌单3、桌面锁屏——播放一手掌握4、音乐圈子——和好友聊聊音乐心情5、音乐气泡——让你轻松的在桌面管理音乐【联系方式】如果您有任何问题或者意见反馈，请邮件：kf@duomi.com，QQ：1379519580想要加入多米的大家庭，请加QQ群：149526845
WiFi伴侣	http://shouji.baidu.com/software/9008608.html	WiFi伴侣是一款支持一键破解周边WiFi，快速连接上网的工具。做为你最佳的万能上网神器，WiFi伴侣助你告别流量烦恼，安全上网有保障。WiFi伴侣至今已经拥有上亿个用户，每天不仅为上亿个用户节省数以万T的数据流量，并且在APP内的发现页每天5个时间段发放支付宝口令红包！解你所需，做你的贴心伴侣！特色功能：【蹭网神器-一键解锁，免费上网】一把WiFi钥匙解锁亿万热点，让你体验360°免费WiFi，畅游互联网！看头条新闻，上QQ，聊微信，看优酷追韩剧，上爱奇艺追跑男，逛淘宝秒杀1元购。每天为你剩下N多流量，月底无需再向移动或电信加流量包！【WiFi密码查看器-不用在羞涩的问WiFi密码】WiFi伴侣内置密码查看器，一键点击查看密码，告别百度WiFi密码和朋友圈询问密码，做一个高冷的boy！【WiFi管家-安全监测，防止钓鱼】WiFi伴侣做你的安全管家，内置WiFi安全监测功能，一键检测：是否可以正常访问互联网；DNS服务器食是否正常；是否存在ARP欺骗攻击；是钓鱼网否；是虚假WiFi否。免费上网，为你护航！
考拉FM电台	http://shouji.baidu.com/software/22476037.html	考拉电台加V主播可以领取用户赏金赚钱啦!逻辑思维,百家讲坛,财经郎眼…堵车排队无聊听考拉.成年人情感互动,午夜美女真人秀直播,多听FM,治愈失眠;相声,笑话,段子,脱口秀,一个不能少；有声小说,掌阅内容的懒人听书神器.天籁K歌音乐,它像蜻蜓轻盈的翅膀抚过心头;儿童电台,随时随地读儿歌和故事;财经,历史,新闻,军事,育儿,科技,你听到的每一点资讯,都是今日头条; wifi时下载内容,在没有网络的喜马拉雅高峰，也能免费听书听新闻,音乐,笑话段子,脱口秀,英语,儿歌,儿童亲子故事,有声小说,评书相声,广播剧!考拉有你喜欢的!每天晚上都设置30分钟。听着入眠，非常好，想听什么方面的都有by 11 [联系考拉君]网站：http://www.kaolafm.com客服QQ：2608080686
集享联盟	http://shouji.baidu.com/software/23653569.html	【APP活动推荐】- 全家疯狂星期三：尊享会员首笔消费满25元，加赠500积分；- 德克士欢乐星期四：每周四 集享会员首笔满40送10元代金券，满80送20元代金券；尊享会员首笔满40送20元代金券，满80元送40元代金券；- 康师傅私房每月16日卡友日：超值积分兑...- 更多尊享权益尽在集享联盟…【集享联盟介绍】- 集享联盟APP(原名：集享卡)是集优惠折扣、积分兑换管理、电子优惠券、消费信息、活动推荐一体化的会员联盟；- 目前特约商户有全家便利店、德克士、康师傅私房牛肉面、康师傅大牌饭、那不乐思比萨，平安万里通，华住网，关爱通，工商银行等；- 集享会员可持卡至线下数千家门店尊享消费获赠积分；- 尊享全家疯狂星期三、德克士欢乐星期四、康师傅私房卡友日等商户活动；【联系我们】客服电话：4001-555-365(周一至周日8:00-21:00)官方微信：maxxipoint官方网址：www.maxxipoint.com
Wecut-美图短视频社区	http://shouji.baidu.com/software/9395389.html	Wecut是一个由500万位年轻人的生活日常、兴趣爱好组成的新青年社区。在这里，每个人的存在，都将褪去现实的距离，变成一份可以相遇相知的惊喜。通过Wecut你可以：-利用各种贴纸和滤镜，拍出个性有趣的图片和短视频；-记录和分享生活，用生活态度展示一个最真实的自己；-加入喜欢的兴趣频道，在同好的世界里体验交友乐趣；无论你是谁，来自何方，有什么兴趣爱好和怪癖，Wecut总能带你逃离生活的孤独与无趣。=====应用特色=====「全能相机」激萌贴纸、品质滤镜，加文字，配声音，玩法多样，让你的图片视频不再无趣。「一键翻拍」颠覆视频的新玩法，一键翻拍创意接力，人人都有表演欲，延续玩法一起创意演绎。「奇妙の频道」各种新鲜好玩的图片、文字、视频，都在这里等着你的发现与探寻。「聊天室」无论是喜欢热闹，还是害怕孤独，每个聊天室都是无聊时的好去处。「贴纸部落」拥有超过50万张精美贴纸的贴纸库，为你提供一个个性化十足的创意空间。=====联系方式=====官方QQ：3129698667新浪微博：@Wecut小日常微信公众号：WECUT-APP
采源宝	http://shouji.baidu.com/software/23722021.html	【应用简介】采源宝是阿里巴巴为微商提供的一款集看货、铺货、订货于一体的便捷工具。背靠1688百万商家的优质货源和一件代发服务，广大微商可免除一切进货和发货烦恼，专注于社交与社会化营销卖货。我们致力于打造一款懂微商的App，接单到手软。【主要功能】1) 供应商私密货源供应商微供优质货，私密货源不外泄；上新商品实时更新，同步售卖不遗漏；2) 商品一键转发自主选择多图片，灵活自定义售卖图文信息；一键转发朋友圈，展现文案加九图上佳效果；转发微博变长图，更符合微博用户浏览习惯；3) 单品极速下单查看已转发铺货的商品，下架商品一眼尽知；下单页面，增加多收件人，一次性批量下单；收件信息识别，智能解析姓名、电话和地址；【其他】1、产品使用反馈，请加旺旺群1433813173
黑咔相机	http://shouji.baidu.com/software/23256736.html	你没见过的视频照片特效都在这里～～ 真正的废片拯救神器！任何人都能使用Philm轻松制作惊艳朋友圈的神作！ 【秒变魔法天空】一键让你手机照片里的天空像延时摄影一样动起来，更有梵高星空、变幻风云、水底都市...等你来玩！ 【百款神奇滤镜】让你的作品既可以秒变名画，也可以分分钟穿越次元壁，更有水彩、水墨、漫画、数码插画……任你挑选~【自制专属表情】超逗趣的斗图神器在手，分分钟演技飚起来~斗图我还没输过。(。-`ω-) 【专治面瘫患者】无论是生气、纳尼还是震惊，在Philm里你总能找到你的加戏方式！duang~ . 【丰富的动态贴纸】百款动态跟踪贴纸随心选，让你在朋友圈立马脱颖而出！(●''●) =========联系我们========= 你的每一条建议我们都万分重视，说不定很快就在接下来的版本中实现了哦！ 邮箱：feedback@philm.cc qq群：495211081 微博：@PhilmApp 微信：Philmapp
趣推	http://shouji.baidu.com/software/22071683.html	一款微商必备的趣味营销推广神器，有趣的微商视频模板和微商素材库帮助您打造朋友圈。只需要轻松导入您的生活照片、产品照片即可创作出高大上的朋友圈小视频。趣推，让您的营销和广告变得有趣味。主要功能-拥有丰富的微商视频模板，招商模板、节日模板、早晚安模板、热点事件模板。-海量的微商视频素材，一键保存素材和分享至朋友圈，打造朋友圈必备。-开启店主创业之旅，自由时间轻松创业，每天赚点零花钱。
人人-高校美女直播	http://shouji.baidu.com/software/23618462.html	真实的直播互动交友，美女帅哥明星大咖全在这里【直播】养眼主播扎堆儿在此，会唱歌的，爱聊天的，能卖萌的，擅搞笑的都在这里，看脸时代直播社交甩出其他直播平台几条街的3D炫酷礼物直播会员，福利多到你意想不到直播美颜，每一次直播都展现你最好的一面礼物连击动效，炫到根本停不下来【短视频】快速记录生活每一个有趣瞬间，展示你的才艺、创意、兴趣爱好，拍你所爱、秀你所想，成为时尚无论你有没有拍摄经验，你的短视频都可以通过流行背景音乐、丰富可爱贴纸变得时尚炫酷专业短视频制作团队入驻，打造高品质视频内容【社交】新鲜事打赏，真金白银支持精品内容支持微信、微博、qq账号登陆随时随地查看新鲜事，好友动态实时掌握快捷的状态发布流程，记录生活精彩瞬间人性化聊天功能，随时随地与好友畅谈心声
大咖秀短视频	http://shouji.baidu.com/software/10035865.html	国内首款原创精品短视频应用。全新专辑栏目，与大咖明星谈天说地，不同视角看万千世界；带上你的口才与独到观点，一周一擂台，千元打擂奖金坐等高手来战。 功能亮点：1，每天·荐：每天推荐3个精品视频，独到视角与你分享热门话题，每天不荐不散。2，专辑：在这里，谈电影、荐好书、议热门、聊八卦，签约主播与你畅谈身边事。3，擂台：言值爆表你就来，千元擂主奖金等你拿。擂台话题热议不停歇，开启全民吐槽新高度。
领英	http://shouji.baidu.com/software/23737095.html	LinkedIn领英是全球知名的职场社交及招聘平台，覆盖全球5亿会员，3200万会员在中国，致力于连接全球职场人士，只为给您创造更多国内国外职场机会。用LinkedIn领英，职场机遇一手掌握。 特色功能【超10万个高薪工作】高精准职位推荐及国内高薪工作一键申请，省时省力省心 【5亿+职场人脉】 智能人脉推荐+精准人脉搜索，轻松建立高效职场人脉网，还可通过附近人功能结识身边的职场达人 【公司评价】来自员工们的真实公司评价及分享，让你快速知道在xx公司的工作体验，多维度了解顶尖公司能说与不能说的秘密 【行业知识洞察】来自行业专家和大咖的观点分享，行业资讯、数据洞察尽在掌握之中，助你提升职场核心竞争力、激发职场潜能 在领英，遇见更优秀的自己。 您可以下载使用LinkedIn。我们也提供高级帐号服务，提供专属的工具和分析，帮您找工作、拓展业务，寻找销售线索及招聘全球人才。求职账号：每月198.00 商务账号：每月 388.00 如需帮助或获取更多信息，请关注和联系领英微信：在微信公众号中搜索“LinkedIn”或直接添加微信号“LinkedIn-China”
琅琅	http://shouji.baidu.com/software/10013005.html	琅琅 全球化舞蹈兴趣社交平台，各路舞蹈达人、大咖、小咖秀出你的才华，壮大你的粉丝！ 把兴趣变成特长，生命终将辉煌！牛人大咖邀请你加入琅琅，绽放你的精彩！ 在琅琅，如果你是舞蹈大咖达人，你可以拿起手机美美拍上一段儿，送给大家欣赏膜拜~涨粉PiaPia的！如果你是爱好者路人甲，你可以放肆观看海量原创舞蹈音乐视频音频，更有线上线下舞蹈大师课带你飞，男神女神不再只是YY的对象； 在琅琅，世界因志趣相投而缩小，各洲各国GG、MM任你勾搭，友谊的小船开遍世界； 在琅琅，各种兴趣部落深入探索，把舞室变成秀场，用自己的舞蹈赚钱，做一个有逼格的现代人。 平台中聚集了街舞、钢管舞、国标舞、肚皮舞等等的各路舞蹈达人，Keep dancing, keep loving.加入琅琅，唱吧跳吧，让我们一起用舞蹈让世界变的更美好。特点： 舞蹈达人大咖聚居地，原创优质内容制造机！ 打破国界限制，认识全世界舞蹈牛人，让你一秒变身国际化舞者！联系我们微信公众号：langlandcc新浪微博：@琅琅-langland
头条赚	http://shouji.baidu.com/software/23740993.html	头条赚,让每一条段子变得有价值! 产品特色：【福利多多，边看边赚】看段子赚零钱，分享段子得返现，现金红包抢到手发软，支付宝钱包总是鼓鼓的，是比米赚、钱咖、学生赚更赚钱的应用哦！【海量文章，看你想看】每天发布奇葩小说、新鲜段子、热门时事、娱乐段子、科技前沿、优惠头条、内容有趣又有料!【精品视频，其乐无穷】快视频打发无聊，草根达人原创短片、搞笑娱乐、微视频、高清短剧、精彩图集一手掌握，让你成为朋友圈有趣有范又抖骚的话题达人！【邀请好友，共享收益】邀请好友有惊喜，万元大奖送不停，躺着也能完成任务挣钱，解.锁赚钱新姿势！ 微信公众号：捡钱吧 商务合作QQ：1677261298
腾讯新闻	http://shouji.baidu.com/software/23690874.html	腾讯新闻是腾讯公司为用户精心打造的一款拥有7x24小时全方位新闻报道的新闻产品，为用户提供高效、优质的资讯。是各个电子市场上下载最多，资讯最新最全，浏览最快、最省流量的新闻产品。【意见反馈】- 软件反馈：设置- 意见反馈- 官方网站：http://news.qq.com/mobile/- 腾讯微博：@腾讯新闻客户端特别说明：手机安卓系统版本低于3.0的用户，请访问官网(http://news.qq.com/mobile/)下载定制版本。
搜狐新闻-头条资讯	http://shouji.baidu.com/software/23535336.html	覆盖全球6亿+用户，7*24小时精彩不停歇。有【颜】更有料，和校花校草亲密互动。预测新闻走向，每周瓜分十万现金大奖！【用新闻方式读世界】事件真相越来越稀有？用新闻的方式，为你记录世界每个真相；以新闻的视角，带你总览天下重要时刻。【用你的方式读新闻】每天新闻与你无关？每天专供属于你的新闻，用新闻阅读你的生活，在新闻中看见自己的世界。【逗趣视频娱乐生活】想要生活轻松一点？打开视频频道，满足你资讯需求的同时，为你带来更多趣味和轻松，用视频的方式发现生活。【爆款小说随手阅读】资讯看多了想换个口味？打开小说频道，网络经典流行小说，海量爆款，随时开启轻松阅读。无论是每天抱团吃瓜的围观群众，还是聚焦于工作的职场达人，无论是热衷育儿信息的辣妈奶爸，还是关注潮流一线的白领学生，无论是捕捉情报资讯的朝阳大妈，还是热点必知的八卦达人，和亿万用户一起选择搜狐新闻，有品质的新闻，可信赖的资讯。【联系我们】新浪微博：@搜狐新闻客户端微信公众号：sohunews公测QQ群号：421909707
一点资讯	http://shouji.baidu.com/software/23736434.html	<一点资讯>你的一点更好看！订阅个性化频道满足所有兴趣，超过3.3亿网友的共同选择！ 【个性一点】高度私人订制，妙不可言！你是关注美容变白瘦身穿衣搭配，还是刚要面临怀孕育儿早教的辣妈奶爸？你是关注身心健康的养生达人，还是喜欢刺激的钻研星座的二次元控？无论你是哪一类，一点资讯将智能分析你的爱好，推荐你爱看的新闻！ 【更快一点】突发事件比别人快一点，一手谈资掌握手间！ 想关注身边的新闻？没问题！不想关注身边的新闻？也没问题！视频直播，搞笑段子，这里都有！ 【搞笑一点】有趣视频笑出八块腹肌 无论新闻要事、热点头条，还是兴趣爱好，生活必备常识，只要你关注，一点就能搜到！ 如果你还有其他的建议，请让我们知道：微博：@一点资讯微信公众平台：yidianzixun2013官方网站：www.yidianzixun.com媒体平台：www.yidianzixun.com/mp商务合作：bd@yidian-inc.com
央视新闻	http://shouji.baidu.com/software/23769719.html	《央视新闻》客户端先后荣获以下奖项： 1、艾媒咨询 颁发的 第三届全球移动互联网拳头奖2、百度91应用平台颁发的最酷文学资讯奖3、2014年第三届全球移动互联网拳头奖评选活动中，荣获“最佳新闻客户端”奖。4、2014年全球移动互联网卓越成就奖评选活动中，荣获“年度最佳新闻客户端”奖。本应用为中央电视台新闻中心官方客户端。提供丰富的新闻资讯直播、点播、预告、搜索、和分享服务，24小时滚动更新，让你随时随地获取新闻资讯。1、独家新闻视频，遍布全球的记者，重大新闻权威发布，突发事件及时播报。 2、新闻频道全天直播，支持一周的节目回看，精彩节目再也不会错过。 3、王牌新闻栏目，央视权威评论，关注民生话题，追踪热点新闻。 4、“发现”走入生活，关注民生，“吃喝玩乐用”全服务。 5、支持微博，微信，QQ第三方快捷登录，精彩新闻一键分享。 6、语音播报，听电视，完美的收听体验让您解放双手双眼随时随地听新闻。
ZAKER新闻	http://shouji.baidu.com/software/23753028.html	ZAKER是全国首个个性化新闻资讯App。在ZAKER，用户可获取第一手新闻、了解前沿的本地资讯、参与热门话题讨论、玩直播看视频……4000+信息源，高质量资讯全方位满足用户个性化信息需求。还有杂志式排版，营造纯净清爽的阅读体验。 2012年安卓全球开发者大会Zui佳应用平台TOP10GMIC2012开发者星球TOP50应用2016OSCA新闻类Zui佳应用安卓大会年度Zui具影响力移动资讯软件新周刊年度Zui有价值手机APP联系方式网站：www.myzaker.com 微博：@ZAKER 微信：ZAKERHDQQ群：105939694邮箱：business@myzaker.com
淘新闻	http://shouji.baidu.com/software/23644882.html	【新鲜资讯，热点头条】边看有趣的新闻边赚钱1、淘新闻官方客服中心联系方式：010-53933720 (9:00-18:30)2.海量新闻资讯，智能推荐，私人定制你的热点头条，红包时时有，抢到手软；3.实时热搜，一键激活所有新闻内容，不再担心错过热点资讯；4.闹铃功能，看新闻的同时，快速通知你红包来了，狂赚不止；5.帐户积累金额，看新闻获得的收入，快捷提现或商城兑换，任你挑选。还等什么，一起加入吧，新鲜资讯，热点头条，边看有趣的新闻边赚钱！
懒人听书-读书看书电台	http://shouji.baidu.com/software/23774910.html	懒人听书是深受广大用户喜爱的移动有声阅读应用，2亿注册用户，3千万月活跃用户。 懒人听书是有声阅读领域的Kindle，去除不必要的噪音及影响，一切产品设计都为保障用户的听读体验。产品特性 1.海量资源：8000多正版书籍、无数主播节目，每日更新。 2.上传节目：所有用户都是懒人主播，可自由上传随时收听。 3.下载收听：所有书籍、节目免费。 4.交流社区：与主播和同好听友即时互动交流。 5.云端同步：支持iOS、Android、Web等多平台数据同步。 6.使用简便：去除多余的功能，老人小孩可以快速上手。 7.睡眠模式：睡眠模式支持定时关闭、定集关闭。 8.文本同步：边听边看，绘声绘色。 联系方式 官方网站：http://lrts.me 新浪微博：@懒人听书微博 或 http://weibo.com/lanrentingshu 微信帐号：懒人听书 或 lazyman-on联系邮箱：service@lazyaudio.com
flipboard中国版	http://shouji.baidu.com/software/23772146.html	※苹果年度应用※美国《时代周刊》50项创新奖项之一 ※豌豆荚优秀新闻应用汇聚世界精彩新闻资讯，体验阅读之美。●【聚合海量优质媒体，满足多重兴趣需求】FT中文网、哈佛商业评论、商业财经、国际经济资讯、好奇心日报、知乎、果壳、Linkedln领英、湾区日报、时光网、虎扑、汽车之家、凤凰新闻、时尚头条、橘子娱乐……●【独有优质英文源，热点新闻与全球同步】Instagram精选、Twitter精选、纽约时报●【编辑精选系列，资讯阅读效率利器】每日热点新闻盘点［今日要闻］、中英文全球新闻热点［全球热读榜］、大咖专访［红沙发］联系我们：邮箱：support@flipboard.cn微博：@Flipboard微信公共号：FlipboardApp
腾讯体育	http://shouji.baidu.com/software/23679826.html	你还找不到看NBA，英超，中超这些顶级比赛的地方吗？给大家推荐一款“城里人都会玩”的app：腾讯体育腾讯体育，原名“看比赛”，是一款又好看又好玩，有球星签名球衣、限量球鞋，也有丰富周边商品、NBA门票等大量奖品送给大家的App.　 好看，是因为App在手，“天下我有”！每赛季600场NBA比赛、足球五大联赛以及欧冠，世界杯，F1，电子竞技......24小时经典比赛随时随地让你high起来。　 除此之外，我们还有世界顶级的转播技术和团队，高清、多角度、虚拟技术，轻松满足球迷各种需求，只要你网速足够，我们绝对不卡！　　好玩，是因为这里有最多的球友们和你一起吐槽、玩弹幕、上道具、竞猜赢大奖。请快来加入！和朋友们一起做喜欢的事。另外，这里还有着最具实力和最具人气的社区，超多高频率的社区线上线下活动让你拿奖拿到手抽筋！在社区你可以与球星直接面对面对话、与球友开心斗嘴、与专家意见领袖热烈讨论。进了社区，So easy！妈妈再也不担心我的体育学习啦！别犹豫了，加入我们，腾讯体育，你值得拥有!让我们一起High翻足篮，放肆吼出来！更多精彩内容等待你的发现！
搜狐新闻(资讯版)	http://shouji.baidu.com/software/23472195.html	搜狐新闻(资讯版)是搜狐公司为用户精心打造的一款新闻资讯阅读产品，带你发现生活的乐趣，让你的阅读更有价值！ 产品特色-热门竞猜：热门事件、八卦话题、生活小常识，只有你想不到，没有我们猜不到！赢家风云榜只为爱竞猜的你！-任务中心：丰富的任务中心，阅读，看推送，分享都能获得狐币！邀请好友一起玩让你收益不停，赚到手软！-特色栏目：独家栏目等你来看，《今日要闻》带你看每天最重要的事，《趣闻精选》带你看那些你不知道的事，《娱乐小报》带你了解娱乐圈最近发生的大事！-个性化推荐：越用越懂你，你专属的兴趣阅读管家，无论是穿衣美妆时尚八卦，还是科技汽车历史军事，统统满足你！意见反馈：-应用内反馈：设置-意见反馈-微信公众号：搜狐新闻资讯版-QQ粉丝群：205977706、456437973
汽车报价大全	http://shouji.baidu.com/software/23748038.html	应用简介易车公司出品，目前为止最好用的买车应用，让你再也不用来回奔波4S店和汽车销售斗智斗勇。功能介绍1.该选什么车？选车 – 设定购车预算、排量大小，匹配驾驶行为、功能喜好，适合车型分分钟出现在你面前。2.哪辆更合适？车型对比 – 谁快谁慢谁省油、谁长谁宽谁能装，各项参数一目了然。3.怎么买划算？降价排行 – 本地第一手降价促销信息实时查看，活动团购一个都不能少。询最底价 – 秒回真实价格，省去讨价还价烦恼。4.哪能看现车？商家地图 – 多少钱，在哪里，附近经销商来告诉你。5.全下来多少？购车计算器 – 全款贷款、税费保险，一键计算总价格，心中有谱砍价轻松。 贷款买车 – 贷款、车险一站式服务平台，审批更容易。6.还能干什么？帮买车 – 论即将买车的人如何智斗汽车销售？前人的经验是你不再吃亏的法宝。
咪咕灵犀	http://shouji.baidu.com/software/23764635.html	数字商业创新领域诺贝尔(ECIAwards)金奖得主2016年DoNews运营团队倾情奉献获第二十一届中国中国国际软件博览会金奖咪咕灵犀在语音打电话、发短信、设提醒、查天气、美食等生活服务的基础上，提供语音翻译、语音包、乐生活、智能硬件操控等，轻松享受智能生活。【重要技能档案】1)本体属性咪咕灵犀由咪咕文化科技有限公司和科大讯飞股份有限公司强势打造，拥有全球最高端的语音识别技术、语音合成技术。2)自带智能操控术声控技：点击麦克风说话即可完成打电话、发短信、设提醒、查地图、找美食等日常操作；网罗技：提供预定酒店、航班，查询移动话费、流量等多方位服务；乐活技：乐享咪咕海量有声内容，精品相声、正版小说随时听；享新技：支持英、日、韩、法、西五国互译、图像翻译让你随拍随译；语音速记，即说即录，语音实时转文字。3)全新“读心术”新一代高科技陪聊机器人和你心意相通，各种呆萌机智，无厘头全hold住。【地球总部联系方式】官方微博：@灵犀官方微博官方百度贴吧：咪咕灵犀吧
懂球帝	http://shouji.baidu.com/software/23739286.html	懂球帝-10人看球，8人在用：球迷更多，资讯更快的足球APP 懂球帝在手：中超、亚冠、英超、西甲、欧冠、世界杯等足球体育资讯、比分直播、圈子侃球全都有。  【中超】18赛季中超开幕，群雄逐鹿，是恒大卫冕还是新王诞生？万达入主大连一方，再战中超，用懂球帝看中超风云。  【亚冠】18赛季亚冠起航，恒大、上海上港、天津权健，上海申花砥砺前行，懂球帝带你见证。  【五大联赛】17-18赛季英超、西甲、德甲、意甲、法甲冠军花落谁家？懂球帝演绎精彩 。 【欧冠】17-18赛季欧冠淘汰赛大幕开启，皇马卫冕？曼城跻身豪门？曼联、巴萨、拜仁、切尔西等重塑辉煌？来懂球帝见证。  【世界杯】18年世界杯就要来了，下载懂球帝看世界杯 【资讯】国内外足球新闻--豪门球队(恒大，上港，曼联，切尔西，皇马，巴萨等)资讯、球星名帅动态实时更新推送。  【数据】联赛/杯赛积分，球员榜、球队榜实时更新，赛程一目了然  【懂球号】入住懂球号当小编，在这里，千万球迷听你的。 更多信息请下载懂球帝APP体验  懂球帝官网：http://www.dongqiudi.com/
东方头条	http://shouji.baidu.com/software/23777971.html	东方头条，做您关注的今日头条，提供每日的热点新闻资讯，及时获取国内、国际头条新闻。从突发新闻到时事热点、社会趣闻、直播视频、精彩图集，随时随地看，一网打尽您的资讯需求！【海量资讯】集合热点推荐、国际、社会、娱乐、时尚等海量新闻热点和优质视频内容，每日更新海量新闻信息，让您热点新闻不停刷【个性化推荐】实时推送热点资讯，通过运用大数据算法 ，精准推荐您感兴趣的新闻资讯，让您的阅读更加有用高效。【精彩视频】网罗各类高清有趣有料视频，新鲜段子、热门时事、搞笑短剧、娱乐新闻，你想看的都有！【边看新闻边赚钱】在阅读资讯的同时还能获得阅读奖励，更有丰富的活动、宝箱、分享新闻等奖励帮助用户在养成良好浏览习惯的同时获取丰厚的奖励。 @联系头条东方头条官网：dftoutiao.com东方号自媒体平台：mp.eastday.com商务合作：fanmeiling@021.com咨询反馈：kefu@021.com东方头条招聘：hr@021.com
虎扑-NBACBA欧冠英超	http://shouji.baidu.com/software/23695457.html	虎扑是一个认真而有趣的社区，每天有千万 JRs 在虎扑分享自己对篮球、足球、王者荣耀、英雄联盟、影视、汽车、数码等一切人和事的见解，热闹、真实、有温度。在虎扑，你可以：- 获得关于篮球与足球的一切：看NBA、CBA、路人王、中超、欧冠、英超、西甲、德甲、意甲、法甲、世预赛、欧联等赛事的新闻、直播、视频、数据，与专业又不失有趣的 JRs 讨论、分享和学实战经验，购买正品低价运动装备等。- 虎扑还是英雄联盟 LPL 联赛、王者荣耀 KPL 联赛的官方媒体合作伙伴，在这里，你可以与众多英雄联盟、王者荣耀的玩家们分享游戏心得，讨论英雄强弱，更有 QGhappy、GK 等 KPL 战队，张大仙、拖米等主播嘉宾常来做客，与大家真诚交流。当然，如果你是DOTA2、绝地求生、炉石传说等其他游戏的爱好者，在这里也能找到自己的地盘，与同好一起聊个热火朝天。- 在「步行街」观世间百态，听肺腑之言，体验精彩的人生；在「影视区」辨佳片烂片，聊明星八卦；在「数码区」不服跑个分；在「车友交流」加钱上卡宴。
扇贝阅读	http://shouji.baidu.com/software/23763443.html	扇贝阅读，为你推送原汁原味的英语短文和原著，它不只是一个“学英语”的app，更是一个帮你开始“用英语学”的app。【英文原著】经典的英文原著，带你感受原汁原味的阅读体验。【精选短文】精心编排的英语短文，让你在轻松的阅读中收获学习和成长。【学习计划】阅读中的生词可以即时添加到自己的学习计划中，利用扇贝强大的记忆系统进行学习。【重难点强化】文章的重点单词、各类考试(四六级、考研、托福GRE雅思等)的难点单词，都会由系统高亮展示，帮助你查缺补漏。【图表反馈】你每天的学习进度，包括完成的文章数、被激活的单词数，都会通过图表生动展示。【阅读计划】我们还会协助你制定阅读计划，约束自己在一个月、两个月内一天不落地进行阅读。 【读书笔记】你可以在短文中自由添加读书笔记，你的优质读书笔记还会获得其他用户的点赞；阅读完一篇文章，在读后感区可以发布自己的评论，交流学习心得。 微信公众号：shanbay17新浪微博：@扇贝网电子邮箱：help@shanbay.com
中国新闻网	http://shouji.baidu.com/software/23764998.html	“中新网客户端”是中国新闻网倾力打造的一款新闻阅读应用，是资讯权威、浏览快捷的新闻产品。【特色服务】- 新闻资讯：依托中新社遍布全球的采编网络，24小时不断更新。快速、平实、深度、原创，为你梳理天下新闻。- 站点定制：整合地方、侨乡频道，聚合海内外华文媒体优质内容，一键定制属于你的专属首页，连接全球华人。- 个性化定制：定制自己喜爱的频道，可以快速的了解感兴趣的资讯，动动手指，想看什么？随心所欲。- 精美影像：精致、精选、精美，海量新闻图片、短视频，奉献震撼视觉盛宴。- 评论互动：家国大事，不是只有你在关心，与网友一起围观点评、互动交流、吐露心声。- 推送：重大突发新闻，实时送达。不出家门，天下大事尽在掌握。【意见反馈】- 软件反馈：设置- 意见反馈- 官方网站：http://www.chinanews.com/- 新浪官方微博：@中国新闻网- 微信公众号：中国新闻网(微信号：cns2012)- 联系电话：15699788000
中国蓝新闻	http://shouji.baidu.com/software/22860835.html	中国蓝新闻主要提供浙江广电集团各频道所有视频、音频栏目高清直播点播，紧跟时事热点，为用户提供24小时提供国内外国际重大新闻资讯、电视剧、娱乐、体育、汽车、文化、房产等内容。中国蓝新闻整合浙江卫视及浙江广播电视集团各频道资源，打造以新闻为主体的视频、音频特色网站，拥有《浙江新闻联播》、《奔跑吧》、《中国新歌声》、《新闻深深呼吸》、《1818黄金眼》、《浙广早新闻》等浙江广电集团全部自制内容。支持PC、移动两大终端，兼具版权、自制、直播、VR等多种内容形态。产品特色：新闻快报：国际、国内、浙江，所有热点新闻第一时间推送，浙江广电集团各类民生热点，24小时滚动呈现。电视直播：可以随时随地收看、收听浙江广电集团旗下浙江卫视等10个电视频道，浙江之声等8个广播频率的所有实时播出节目。特色栏目：《中国新歌声》、《1818黄金眼》、《钱塘老娘舅》、《小强热线》等浙江广电集团精品栏目直播、点播，还可以边看边聊。海量视频：强大的点播、回放功能，浙江广电旗下所有电视、广播节目随时点看、回听！国家大事、时事风云、社会头条、文娱热点，每天为你量身推荐最符合你口味的短视频。
凤凰视频-热点资讯娱乐直播	http://shouji.baidu.com/software/23542626.html	凤凰视频客户端满足使用者在碎片时间里，一屏掌握热点头条的需求。现场直播热门事件，聚焦关注产生观点，精编视频专题独特角度，覆盖海量生活趣闻娱乐头条热点视频资讯，几千万人都在用你一定想试试。〖会员特权免广告〗视频精彩刷不停，加冠会员跳过广告看内容〖热门视频直播〗海量干货超有料！你的订阅和分享都意义非凡〖全新高清画中画〗小屏播放也清晰，浏览、播放同时看两不耽误〖随手弹幕点评〗一键召唤弹幕功能，个性评论吐槽热门视频〖明星草根自媒体〗自制访谈类视频，好内容上线总是即刻提醒〖赚积分换好礼〗播放、转发、订阅赚积分，风里雨里商城等你有什么爆料小秘密、吐槽不满意，出门右转来这里：新浪官方微博：@凤凰视频客户端微信官方账号：@凤凰网视频 搜索公众号“ifeng_video”凤粉QQ群：384451676［加入自媒体］专注兴趣、行业大咖，加入大风号一起玩耍！入驻地址：zmt.ifeng.com客服Q：4008191599
中青看点	http://shouji.baidu.com/software/23575505.html	中青看点——看新闻享收益 中青看点很给力　　中青看点是中国青年网整合众多专业媒体机构聚合而成的热门头条资讯阅读平台，是新闻资讯加头条新闻的强强结合,它基于数据挖掘,为用户推荐今日头条新闻、 国内国际快讯、娱乐新闻、新闻资讯、财经新闻及各个 类型的热点新闻资讯。中青看点以便捷的微信一健登陆，生动深度的价值观点、强大的用户红包福利、满足主流人群浏览、表达、交流、娱乐、兼职、抢红包、赚零钱、等多元化与个性化的诉求。基于个性化推荐技术,智能推荐你关注的那一点资讯,定制的是您个人的专属新闻资讯,使用得越多,推荐得越准。【中青看点】有能量有价值 热点推的狠及时！【中青看点】看新闻享收益 红包发的狠给力！【中青看点】邀请好友分红益，赚钱赚的狠容易！【中青看点】微信提现全自动 现金送的狠大气！【中青看点——你首选新闻资讯阅读平台】微信手机一健登陆，阅读头条新闻资讯必给现金，领红包优惠头条好礼，好友阅读收益翻倍，头条帐户金额随时提现，价值红包一天发三个，邀请好友奖四元现金，好友提现长年分成，价值经验头条推送，热点资讯全天滚动！每天登陆月赚千元，心动的你快快下载！
淘车二手车	http://shouji.baidu.com/software/23765495.html	海量优质二手车，更有新车来袭，任您来选！淘车二手车，让您卖车舒心，买车放心，用车安心！ 提供二手车选购、买卖、报价查询、车辆评估、车贷计算的靠谱二手车交易平台。---------我们提供---------【淘车认证车】杜绝问题车辆，淘车认证车专区，双重检测，30天内可退，1年保修，为您保驾护航【二手车报价】每天实时更新二手车价格交易数据,随时随地查询汽车报价【帮买二手车】不会选？怕被坑？嫌麻烦？二手车专人全程帮您选车、看车、交易过户【高价卖车】一次发布，提供多种卖车方式，获取多方报价，助您快速高价卖车【二手车评估】精准的二手车估值报告，新车二手车市价对比，买车卖车心中有谱---------联系方式---------官方网址：http://www.taoche.com/官方用户交流群QQ:538220357微信公众号：taocheee(淘车二手车)如有任何建议反馈，购车疑问，欢迎向我们吐槽。
荔枝新闻	http://shouji.baidu.com/software/23637669.html	荔枝新闻，一款独具个性的新闻应用！读新闻，看专栏，求真相，视界尽在掌中；发投票，写评论，赢奖品，乐趣由你做主！这里有怪才小编，嬉笑怒骂展现人间百态；这里有权威记者，第一时间走近新闻现场；这里还有大牌顾问，帮你排忧为你维权。荔枝新闻，我们在这里，伴您看世界！江苏广电倾力打造！
触电新闻	http://shouji.baidu.com/software/23573936.html	新闻措手不及，世界触手可及，触电新闻，为你触及全世界。广东广播电视台倾力打造，集热门资讯、新闻、头条、图文、直播、视频、电视节目于一身，全方位满足您的新闻需求。【智能推荐】全新智能推演，专属个性化内容推荐，黑科技交互体验，解锁你的新闻阅读新姿势【视频直播】小鲜肉不掉链，老腊肉继续在线，独家电视栏目即点即看，高清直播与你撩妹撩汉撩基友【媒体大咖】玩转身边新鲜事儿，干货话题营养观点，老板大咖女神男神网红们，一起来开趴【积分商城】搞事情！红包、流量、话费无限兑换中，礼品拿到你手软，送到你心动，按捺不住小激动？看触电新闻，一起来攒积分兑壕礼！《砥砺奋进》mv 全国首发！“触电”看变化，触电新闻联袂广东资深音乐人陈辉权、梁天山，广东歌手东山少爷、广东台主持人云菲、宋嘉其、梁宇、申兴华、周悦珊.....一起细数广东五年发展变化。大胆融合了粤曲经典元素，混搭Hip Hop，以普通话、粤、潮、客三种方言唱好广东。【联系我们】客服MM微信号：chudian004客服MM的QQ：1598924774
搜狐新闻探索版	http://shouji.baidu.com/software/23215369.html	【好看、好快、好玩】你喜欢的、你想看的，你想了解的、你想知道的…大到突发事件，小至民生纠纷，运用宽广的新闻视角，着重关注市井、市民新闻，树立民生新闻理念，进一步拓宽民生新闻的报道，19年媒体基因，独特视角呈现专业精编内容，5亿中国人的选择，深受用户好评，这才可以称之为新闻客户端。 【联系我们】新浪微博：搜狐新闻客户端QQ公众号：sohunews公测QQ群：421909707微信公众号：sohunews
浙江新闻	http://shouji.baidu.com/software/23351323.html	浙江新闻送你升级好礼！话费、流量、电影票等你来领，手慢无！ 浙江新闻是浙江日报报业集团倾力打造的浙江新闻服务客户端，每日24小时不间断地为您带来浙江省内快速、全面的海量新闻资讯，权威解读政策动向和经济形势，实时为你提供贴心的政务及生活服务。【产品特色】- 一秒即达，聚焦你身边的新闻 每日24小时不间断更新，聚焦浙江本地，你关心的身边事就是头条；国内外重大事件第一时间推送，助你一秒聚焦最新最热的实时新闻。 - 一目了然，地市精准定位 汇集杭州、宁波、温州、金华、台州等浙江12个地市的天气、美食、交通、生活及新闻资讯。- 一触即达，视频直播触达现场 全新的视频直播板块，精彩优质的新闻短视频；直播新闻事件，一览新闻现场。- 一手掌握，贴身服务想你所需 助你一站式体验空气质量、新生儿重名查询、房产咨询、党费计算和智能挂号等贴心服务。 - 一键订阅，定制属于自己的新闻自定义频道内容，快速了解感兴趣的资讯，动动手指，想看什么，随心所欲。- 一页发现，24小时精彩不掉线 精选推荐每日最in福利活动，浏览新闻之余，只需动动手指即可赢得千万好礼，缤纷礼品等你来拿。
光影新闻	http://shouji.baidu.com/software/23399782.html	【让阅读更有价值】边看有趣的新闻边赚钱1.海量新闻资讯，智能推荐，私人定制你的热点头条，红包时时有，抢到手软；2.实时热搜，一键激活所有新闻内容，不再担心错过热点资讯；3.无需注册也就能开始赚钱4.帐户积累金额，看新闻获得的收入，快捷提现或商城兑换，任你挑选。还等什么，一起加入吧，新鲜资讯，热点头条，边看有趣的新闻边赚钱！
嘿嘿新闻	http://shouji.baidu.com/software/22554805.html	嘿嘿新闻，是一款集热点、时事、娱乐、社会、科技、财政为一体的资讯阅读软件，让用户自己去体验新闻的价值，同时基于个性化推荐引擎技术，根据每个用户的行为进行个性化推荐。除此之外，还有多样的任务形式和丰富的活动，能够转化您的阅读价值，让您的每一次阅读都满载而归。【海量资讯随时刷】国内国际海量新闻资讯每日及时更新，足不出户也能掌握天下精彩事，丰富你的休闲生活。【任务不断收益多】任务中心做不停，各种任务形式包括签到、阅读、分享、评论等，让你的收益与日俱增。【邀请好友一起赚】邀请好友一起看新闻会得到更多奖励，独乐乐不如众乐乐，还能轻松让你收益翻倍。【精彩活动送不停】不定期举办各种精彩活动，宝箱、福利天天有，让你快速发现资讯的价值所在。【联系我们】微信公众号：嘿嘿News用户交流群：643931574
并读新闻	http://shouji.baidu.com/software/22670773.html	并读是一款专为追求精致生活的年轻用户打造的生活资讯客户端。用户不仅可以定制专属的生活方式，了解来自科技、游戏、运动、旅游、美食、电影、时尚、家居等多方面的尖端生活资讯及新闻报道，还可以通过阅读链接购买心仪商品或进行各类票务预订，一步到位享受精致生活。并读还开创了“阅读即享分成”的全新模式，让用户轻松获得收益分成。精选资讯，打造你专属的精致生活1、根据你的生活方式，个性订阅精彩的生活资讯；2、文章内置百科词条，全方位开阔你的阅读视野。扩展阅读，一键直达多种生活场景1、浏览最新的大片影评，轻松一点即可购票订座；2、鉴赏时尚的潮流单品，随手一敲即可下单抢购；3、细味异国的人文风貌，拇指一按即可预定机票及酒店。即时新闻，直播身边发生的大小事1、及时的新闻快讯，随时获悉最新热点新闻；2、丰富的新闻专题策划，不止深度，更有速度。联系我们欢迎通过以下任意方式表达您对并读的意见或建议。-官方微博：@并读-官方微信：并读 bingdnews-客服QQ：800104100-官方网站：www.bingodu.com
凤凰新闻(极速版)	http://shouji.baidu.com/software/22940950.html	极简瘦身，更轻更快这是一个有品又有料的新闻客户端，安装包不到2M，比一张照片还要小，妈妈再也不担心手机内存不够用啦！更轻更快更及时，新闻消息首先送达，兴趣推荐一触即发。快来乘着凤凰号极速小火箭直击新闻一线吧~联系我们QQ群：397042134，帅哥美女段子手都在这儿！小秘书微信号：ifeng-xiaomishu，随时接受查岗，欢迎勾搭~
四川新闻	http://shouji.baidu.com/software/23017343.html	四川新闻app由四川日报报业集团官方出品，聚焦本土资讯，深耕生活服务。【四川新闻3.0版本将为你带来】-发现资格四川，分享美好生活四川新闻3.0资格圈上线啦！-精选资讯，一秒即达每日精选四川本地热点，不间断更新，你关心的身边事就是头条。-直播互动，身临其境专业视频直播团队，带你深入新闻发生现场。-全新专题，只为阅读专题新闻全新改版，更好的深入解读重大事件。--------联系我们--------欢迎关注@四川新闻客户端 微博、微信、头条号、搜狐账号。活动多多，快来关注吧！微博：@四川新闻客户端(http://weibo.com/u/5236076443)微信：四川新闻客户端(scxwapp)头条号：四川新闻客户端搜狐开放平台：四川新闻客户端网站主页：http://scnews.scol.com.cn联系邮箱：ScNews_happy@qq.com
军事新闻	http://shouji.baidu.com/software/9208284.html	铁血军事新闻——打开军事新闻的另一种方式;个性化订阅,智能推荐,为你量身打造的军事新闻资讯内容聚合平台。实时资讯：随时随地发现新内容，为你带来全方位的军事实时新闻，军情动态。深度专业：军情专家实时解读，军事内容更专业，全球军情动态一手掌握。话题社区：军事爱好者社区，资深军迷的聚集地。一键分享：军事新闻一键分享到新浪微博、腾讯微信、qq空间等社交平台。
每日经济新闻	http://shouji.baidu.com/software/23483765.html	每日经济新闻客户端是一款以投资理财资讯服务为主的互联产品，24小时财经动态跟踪，知晓重大财经事件，资深分析师讲解。每日经济新闻秉承以用户价值为 导向，以用户体验为核心的产品宗旨，其简单、实用、扁平化的风格，是获取 经济新闻、经济报道、股票新闻、财经要闻、投资理财资讯的不二之选。 在每日经济新闻客户端可以通过文字、视频、图集、专题、直播和数据新闻等多种方式，全方位了解经济、股票新闻、经济金融、财经资讯，经济新闻，热点新闻，等领域的资讯和评论，更可以把喜欢的内容分享到朋友圈、QQ空间、微博等，使资讯的价值得到有效传递。每日经济新闻，你的投资、理财、资讯客户端。 意见反馈： 软件反馈：个人中心-设置-意见反馈 官方网站：http://www.com.cn 联系电话：028-86513978联系QQ：40957 5173
大小新闻	http://shouji.baidu.com/software/11235383.html	1、界面样式全新升级与改版，给你好看！2、“搜索”入口进行了调整，增加了新功能，“搜索”变得更加懂你；3、新增圈子功能，在这里你总能找到自己志同道合的朋友，有圈子就能走遍天下；4、新增积分功能，用积分可以在大小新闻丰富的积分商城里兑换各种商品、卡券；5、V3.0版对烟台公交查询进行了深度优化，查询更方便，显示更直观；6、修正了被大小粉吐槽的各种bug，适配了更多机型，运行更加流畅、稳定；我们一直在改变，只为给你好看
界面新闻	http://shouji.baidu.com/software/23549069.html	界面新闻，中国高素质人群聚集的新闻及商业社交客户端。柳传志、雷军、潘石屹、李宁、马蔚华、罗永浩、黄晓明、Angelababy、佟大为、徐峥等都在看界面——只服务于独立思考的人群。特色：1 商业：关注前沿信息，报道国内外知名公司及品牌，树立其影响力。2 财经：深入资本领域，从宏观、二级市场等各层面，高质量报道市场动态。3 正午：中国原创、长篇、非虚构写作，每日一篇值得流传的故事。4 箭厂：新锐记录片短视频品牌，国际水准制作，半年斩获3个国际纪录片奖，引发强烈社会反响。5 时尚：从商业、文化、流行等角度谈时尚，由商业记者和资深时尚编辑组成的团队提供有趣、纵深、有视野的文章。6 歪楼：专注青年文化和互联网趣味。网罗全球社交热点，融合文字、漫画、视频与线下活动，表达真实的青年生活方式。7 JMedia：3000个微信公众号，覆盖财经、科技等20个领域，辐射3亿人群。8 短视频：原创视频面谈、一面、酷乐志，覆盖创投、娱乐、生活方式等丰富内容，每日浏览全网热门短视频。9 直播：囊括新闻现场、突发事件和商业活动直播，并计划与知名团队合作自制脱口秀节目，拓展新闻内容表达形式。
封面新闻	http://shouji.baidu.com/software/23662396.html	【产品特性】封面日报：每日定点推送，24小时重点资讯尽在掌握；因人而异：根据用户兴趣及操作，个性化推荐不同类型的文章；特色专栏：提供丰富的特色栏目，满足用户多样化的选择需求；全新体验：直播、VR等特色功能为用户带来全新的阅读体验【联系我们】网站：http://www.thecover.cn微信公众号：thecovercn微博： @封面新闻QQ群：473392249
非常新闻	http://shouji.baidu.com/software/7824703.html	痛快看新闻，畅快聊八卦，非常新闻，随时随地，给你好看。感知天下之事，把握世界潮流，看尽新闻应用，唯有非常新闻。内容多彩聚合新浪、百度、网易、搜狐、凤凰等各大门户的全平台讯息，更有微信公众号，各种自媒体、海量热点、新鲜事、八卦猛料，美女图片、朋友圈好料。 中超、亚冠，欧冠、英超、NBA、世界杯立体式赛事陪你度过日夜信息；爸爸去哪儿，歌手3，跑男，非诚勿扰，中国好歌曲，超级战队，武媚娘传奇，何以笙萧默，韩剧，日剧，港剧，美剧，各种资讯任你选择。频道丰富热点、科技、时尚、财经、社会、国际、娱乐、段子、图片、体育、军事、汽车、朋友圈，各种维度需求，源源不断。随时分享看明星如何上头条，第一时间分享到微博，微信，朋友圈，QQ空间，人人等社交平台。应有尽有，有点有料更任性！平庸？无趣？臣妾做不到啊！联系我们非常新闻客户端QQ群：364610663非常新闻客户端微信公众号：非常系列非常新闻客户端官网：http://very-news.com/关注@宜搜非常新闻客户端 新浪微博账户，猛料多多，全面开爆！吐槽、分享、评论 还有精美礼品等你来拿哦
看头条新闻领红包	http://shouji.baidu.com/software/10435313.html	一款创新模式的生活资讯阅读应用，集合生活、娱乐、社会、养生、时尚等海量新鲜内容呈现给用户。另外在阅读资讯的同时，还有丰富的活动、宝箱、福利、等奖励措施帮助用户在养成良好阅读习惯的同时获取丰厚的回报。
VOA慢速英语-学英语口语	http://shouji.baidu.com/software/23658566.html	VOA官方授权合作伙伴！学英语听力口语必备---专业语音评测，正版内容，每日更新！ 其特点：1.将VOA听力分类,方便大家有针对性的学习。每天更新VOA新闻,保证新闻的实效性,并且带有中文翻译。2.在线收听VOA新闻。同时可以下载感兴趣的新闻到本地,方便大家在无网络环境下学习英语。3.内容针对不同英语程度的学习者提供全英文和中英文对照两种模式,并可以随意切换。4.单词是英语学习的关键,对于不认识的单词,可以在听读的同时选词查看释义,可以听发音,并能添加到云生词本。5.无网络环境同样可以将生词添加到生词本,当在有网络环境使用我们的应用时,将自动联网将释义等更新到生词本,方便用户随时随地添加单词。VOA慢速英语官方微信：iyubavoa
车友头条	http://shouji.baidu.com/software/23677078.html	车友头条，驾考宝典兄弟产品，为您提供学车买车用车养车多场景内容服务，从学车菜鸟到玩车达人，我们都可以跟你聊一聊。学车不知道有哪些坑？车友头条告诉你。“买车全包价”、“落地价”到底是什么？车友头条帮你来科普。用车养车怎样少花冤枉钱？车友头条各种实用小妙招，帮你省省省。 功能亮点【头条】1.聚合海量新鲜内容，下拉总有新内容，及时追踪汽车资讯热点；2.娱乐化实用攻略，覆盖学车买车用车养车全场景；3.汽车行业的“今日头条”，专注于汽车头条新闻资讯，给你不一样的新鲜视角；【视频】不只是汽车，搞笑、社会…边看边评欢乐多；【发现】1.海量新车视频、车型评测精选内容，打造属于车友自己的汽车新闻APP；2.刷爆朋友圈，好玩有趣停不下来；【社区】深受用户喜爱的汽车论坛。汽车车迷自己的汽车之家，看车友互动吐槽不断，po美照、晒爱车。 联系我们自媒体号申请：http://toutiao.maiche.com/官方群：285948602商务合作：app@mucang.cn官方网站：www.mucang.cn
17K小说	http://shouji.baidu.com/software/23775937.html	享受阅读，从未孤独。百万原创网文首发平台。1、【原创首发】网络文学首发平台，追读更及时，催更更有效；善良的蜜蜂、失落叶、观棋、皇甫奇、伪戒、风御九秋等大神真实在线；回复书评、响应爆更，首发平台才有效。2、【热门影视】和平饭店、烈火如歌、橙红年代、如果可以这样爱等2018热门影视原著提前看。妖猫传、天下粮田、三生三世十里桃花、欢乐颂、一路繁花相送等经典影视回味品读。3、【包月特权】包月用户免费畅读三十万部作品，订阅作品再享八折特价。4、【每日领券】新人礼包、任务礼包、签到礼包、喇叭福利包、活动礼包，每日领券停不下来，不花钱看书so easy!5、【折扣免费】出版作品、完本作品推出超低一口价，物超所值，只为让你一次读个够。编辑精挑推荐，不间断推出免费作品，邀你轻松尝鲜阅读。
书旗小说	http://shouji.baidu.com/software/23691420.html	北京女人图鉴 同名小说免费抢先看！看小说 赚红包【阅读体验细致】精致排版、护眼模式、极简模式、亮度自适应、多样独特的阅读页主题，每一个阅读姿势都舒服【个性化推荐】海量内容，懂你的书旗为你推荐喜爱的书籍，再无书荒烦恼【云书架】书籍阅读记录云同步，连载书籍章节极速更新，还有多套惊艳的书架皮肤任你选择【变身原创作者】如果您想写小说！请来我们的签约平台！这里有一个梦想的舞台!想写就写！要写的闪亮！【作者直播】与作者大大面对面互撩，实时互动抢红包、弹幕礼物刷起来在线反馈：进入书旗小说app-->我的-->意见反馈QQ交流群：472769941微信公众号：shuqi_read (爱书旗)
新闻资讯	http://shouji.baidu.com/software/23244043.html	新闻资讯，是一款分享有趣的小视频APP。 【功能介绍】 1.为您推荐您喜欢的热点资讯，畅游个性化信息海洋，让您的阅读更加有用高效； 2.热点新闻，热点资讯一手掌握，让优质的内容带你飞； 3.千万高清视频播放无广告，新鲜内容极速呈现，随时随地超级省流量！ 4.知道名人、明星、体育团队的近况 【特点】 每天，用户新闻资讯，聚合腾讯、新浪、搜狐、百度、网易、凤凰等各大新闻门户网站热点， 涵盖热点、股票、本地、娱乐、社会、女人、小说、军情、健康、金融、国际、解码、体育、微信精选、正能量、 视频、科技、汽车、旅行、游戏、星座、情感、笑话、糗事、手游、美女、奥运会等内容，更多精彩内容等你发
IT之家	http://shouji.baidu.com/software/23733662.html	IT之家(www.ithome.com)精选泛科技新闻，即时分享行业新闻动态、潮流数码产品资讯、前沿科技创新趋势；奉献给力的产品技术文章，提供丰富的系统应用美化资源。IT之家移动阅读，让你随时随地享受清爽的阅读体验。软媒诚意之作，欢迎下载体验。===功能特点===1、清爽阅读享受简洁界面，精致布局，清晰排版，清爽干净的阅读体验，科技新闻由你随手掌控2、同步直播、深度评测国内外软件、硬件数码产品发布同步直播；提供深入全面的技术指导、产品评测3、即时IT资讯精心采编IT新闻、数码资讯、业界头条，随手掌控时下火热的技术潮流和科技趋势4、直达评论中心IT圈板块实时在线评论互动，答疑解问。IT之家，人人都可以“国士无双”===联系我们===> IT之家网站：http://www.ithome.com> 欢迎关注@IT之家 新浪微博(http://weibo.com/ithome)> 微信用户可添加“IT之家”官方微信(微信号：ithomenews)> 媒介/商务合作：0532-83662200
车友	http://shouji.baidu.com/software/23776939.html	以汽车生活为主题的车友互动社区。集买车咨询，用车问答，车生活分享，车服务查询为一体的交流社区。太平洋汽车网精心为中国车主及汽车爱好者打造。全国百万真实车主聚集地，覆盖200多个汽车品牌，400多个城市地区。【产品特点】车友圈：轻松发帖，分享你的汽车生活车问答：热心车友随时在线解答，还有汽车专家不定期坐镇车印象：看车主真实的用车感受，胜过专业评测车头条：新鲜的汽车资讯，跟上信息脚步车友会：找到同品牌、同城的车友，聚会自驾游停不下来违章查询：定期查一查开车更安心金币商城：积分换礼品，省下养车费【友情提醒】邀请好友一起互动，可以获得更多金币哦！【联系我们】官方网站：http://club.pcauto.com.cn/微信：太平洋车友会cnautoclub投诉建议:http://bbs.pcauto.com.cn/forum-15252.html
创业邦	http://shouji.baidu.com/software/23758424.html	创业邦成立于2007年，是全维度创业者服务社区，公司先后获得IDG、DCM、红杉、北极光、赛富、腾讯投资、启赋等国内外投资机构投资，为创业者提供跨媒体、会展、培训、孵化空间、天使创投全方位服务。创业邦媒体包括创业邦杂志、网站、App、微信、微博、头条号、企鹅号、榜单、研究报告、项目库等在内的创业信息服务矩阵。创新中国Demo China2006年在北京首秀的创业邦自有品牌活动，创新产品服务和商业模式的展示机会，覆盖全国逾90%的创业群体。截至2017年，累计报名项目超过2.5万家，帮助企业融资超过60亿元。创业邦星际学院创业技能和信息补给的在线加油站。以高效快捷的移动互联网方式，每年推出上百款产品。创业邦星际营Bang Camp创业邦旗下加速计划。作为创业教育版“Google”，通过与资本和产业公司深度合作。截至2017年8月，已加速7期，共351个企业。创业邦邦空间Demo Space提供优质协同办公空间和全面孵化服务，以专业化的创业及产业服务，集合投资机构、产业资源、地方政府等创业要素，助推企业走向卓越。
看苏州	http://shouji.baidu.com/software/10227025.html	苏州广电总台最酷炫最好玩的APP“看苏州”闪亮登场！————看苏州，看你看不到的苏州————1)新闻互动平台——苏州最厉害的新闻采编中心，7x24h海量资讯滚动更新，致力于打造最精彩的新闻盛宴。看苏州，有我们，就够了！2)活动推广平台——与广电各品牌栏目深度融合，是我们倾力打造的新战场。不仅能在手机上看电视，还有超多线上线下活动等你参加！3)交流互动平台——只能留言的APP早就OUT啦，能发表情、语音的才是好APP！一键回看，随时随地看新闻、听八卦，一起聊天聚开心！4)福利回馈平台——看电视、摇惊喜！从代金券到大家电，只有想不到，没有摇不到！登陆先有礼，阅读、评论、收藏、分析新闻更是金币送不停！金币太多花不完？甭担心，商城好礼兑着玩儿，金币变现不再难！全新界面，超多精彩内容，金币哗哗掉到手软，就等你来！最好看 图文影音全收录，一网打尽看个够最互动 直播点播随意选，用户主播0距离最有趣 做任务领金币，根本停不下来最给力 看电视摇大奖，更多惊喜等着你最超值 商城每日有大礼，99金币换回家
橘子娱乐	http://shouji.baidu.com/software/23747600.html	橘子娱乐专注于年轻人的明星潮流文化，内容覆盖泛娱乐的9个领域八卦、影视、时尚、生活、美妆、互动、Gif、直播、视频，是2000万新生代年轻用户的娱乐资讯选择！为什么要使用橘子娱乐？ -爱豆的一手消息，橘子记者会第一时间报道，丰富的原创娱乐栏目：娱乐早报、美食圈、娱乐马杀鸡、橘子辣访、网红用啥、美妆心机girl、橘蜜卧谈会、橘子影鉴、娱乐早报、真相帝、星座控、追星地图等等，总有一款栏目适合你的口味 -加入爱豆的粉丝社区，你的同类都在橘子娱乐 -左手一线明星，右手亲爱的你，橘子的编辑和记者最喜欢和你们互动 -做任务得积分，兑换爱豆周边礼品！ -橘子娱乐明星榜，给自己的爱豆打榜，就是喜欢爱豆领先的样子！ -橘子娱乐福利满满，每周都请你看电影，带你去明星生日会，明星发布会直播，福利多多，就看你来不来。 来橘子娱乐，你就站在明星潮流的前线！ 官方微博：@橘子娱乐 微信公众号：橘子娱乐(juziyule)
重庆	http://shouji.baidu.com/software/23775021.html	-重庆市官方APP，华龙网打造的新闻、问政、生活服务平台；-嘿快重庆城新闻，权威问政吐槽回复，缴费买票、医院挂号生活管家；-重庆城市民问政医院挂号、查交通违章轨道公交路况、外卖团购必备神器。【热头条 重庆新闻嘿快嘿巴适】整合华龙网、澎湃等上游新闻，为生活在重庆城的你打造嘿快的新闻体验，包括热头条、看区县、渝生活、云视听等重庆城新闻内容。【看区县 区县新闻指间流动】渝中、万州、江津、垫江、开州、铜梁、长寿、云阳等重庆城38个区县，新闻嘿快更新。【渝生活 重庆城吃喝玩乐全攻略】医院挂号、水电气缴费、查违章等嘿快搞定，还有最“个性”的吃喝玩乐全城攻略。【网络问政 问政简单回复嘿快】问政，与政府零距离沟通的桥梁，生活中的难点随手问政就能解决，嘿快。【地道原创 麻辣直率重庆城味道】摄影家、摆故事、热话题、万花瞳、云视听等精彩栏目嘿快为你呈现。微信公众号：椒言重庆 官网：http://www.newchongqing.com/
黄金头条	http://shouji.baidu.com/software/23764322.html	炒黄金，看黄金头条app！用资讯帮你赚钱！覆盖股票、期货、外汇、大宗商品、债券、贵金属、黄金、白银、石油 【实时直播】开屏呈现资产价格，提前感受资产异动首页呈现实时新闻，全面掌握市场脉搏实时新闻推送提醒，立即了解突发事件实时新闻自动更新，果断舍弃下拉刷新【软件特色】1.权威行情：国际现货黄金/白银，上海黄金/白银T+D，美元，美债走势一网打尽。2.速度领先：重大数据、事件和行情及时推送。3.全天覆盖：实时新闻全天24小时覆盖亚洲、欧洲、美国时段黄金财经要闻。4.最全日历：重要财经数据、官员讲话完整时间表，提前预判市场动向。【关于我们】团队来自于英国《金融时报》、华尔街日报、路透社、财新传媒、《财经日报》、《21世纪经济报道》等知名财经媒体。产品和技术团队来自于Google、腾讯、凤凰新闻、新浪财经、百度、ft中文网、东方财富、大智慧，等知名互联网金融证券公司。官方微信号：goldtoutiao官方邮箱：gold@goldtoutiao.com
泰剧大全	http://shouji.baidu.com/software/11243938.html	泰剧大全，最新热门泰剧资讯app，里面为用户精心收集最新最热的泰剧资源，而且免费看哦，是一款不可多得的追泰剧必备神器！泰剧大全包含最新的泰剧资讯，片花、预告、八卦、新闻应有尽有。还在等什么！看泰剧，有泰剧大全就够了！主要功能：1.资讯更及时：超及时的泰剧更新资讯2.明星大揭秘：提供更多泰星八卦新闻3.场外活动多：更多的泰星演唱会，见面会活动4.好礼不间断：更多礼品，奖励等你来拿
咔咔快讯	http://shouji.baidu.com/software/23753158.html	咔咔快讯边看新闻边赚钱，人人都有惊喜！即刻邀请好友，疯抢10亿元大礼包。咔咔快讯每天更新海量的新闻资讯及精美文章，为用户提供一手优质内容。同时也是一款可以赚钱的软件，用户将有趣的新闻或者文章分享到微信朋友圈、QQ空间等，朋友阅读点击即可获得收入。产品特色：【海量资讯，实时新闻】每天更新海量资讯，网罗各类有趣有料视频，让你看不停，笑不停，转发不停【邀请好友 乐在其中】 邀请好友奖励3-28元现金，超高收益躺着赚钱； 【红包互偷 好友互动】 每天领红包，好友可以互相偷，像偷菜一样，轻松有趣！注册即送1-5元现金红包，奖励实时到账。 感谢广大咔友的支持，如果您有任何疑问，可以联系官方客服咨询QQ：800830080，我们将竭诚为您服务。
淘头条	http://shouji.baidu.com/software/23388293.html	淘头条是一款资讯阅读应用，这里有最热的资讯信息，最权威的实时新闻，致力于为用户提供优质的内容和流畅的体验。描述：产品特色：淘头条集合热点推荐、国际、社会、娱乐、时尚等海量新闻看点和优质视频内容。在阅读资讯的同时，还有丰富的活动、宝箱、福利、等奖励帮助用户在养成良好浏览习惯的同时获取丰厚的奖励。【优质内容推荐】我们通过先进的内容引擎和聚合技术，汇集各大平台的内容，推荐给您所有感兴趣的新闻。【海量精彩资讯】每日更新海量新闻资讯，国家大事随时了解，身边小事及时知道。【精彩视频内容】网罗各类高清视频有趣有料，每天为你量身推荐最合口味的好视频。【频道自由订阅】感兴趣的频道一键订阅，随时关注！
设计头条	http://shouji.baidu.com/software/23699371.html	设计头条APP，专为室内设计师打造的高品质内容平台。精品案例区为你提供海量优质案例，涵盖各类风格与空间，关于软装硬装的家居设计灵感都在这里；全新系列课，特邀名师讲解，从装修建材分析、效果图绘制到软装色彩搭配，全面提升你的专业技能；大咖直播课，实时互动分享，图文并茂交流经验，带来更多灵感素材；还有好玩的交流圈子，打造全国数十万设计师的共享平台，互动中发现更多设计素材；更有设计师的专属商城，各种奇特实用的家居好物，帮助你打造一个又一个幻想中灵动舒适的所在。每一个家都是我们的家。设计头条，只为帮助设计师实现更多人的家居梦想。邮箱：shejitoutiao@sheyi.com微信：设计头条-Anna微信号：sheyi0424
乐享看	http://shouji.baidu.com/software/23754192.html	乐享看，看文章就给钱。乐享看，汇聚社会趣闻、奇趣、搞笑、健康、育儿等内容，随时随地看好文，尽情分享给好友~ 【海量资讯】 实时更新高质量热点好文，包括搞笑、娱乐、猎奇、健康等各类新鲜内容，全面覆盖热点领域，让你的碎片化时间不再无趣！ 【分享文章能赚钱】 分享新闻还能赚钱！动动手指一个月话费轻松到手，根本停不下来！【看你想看的新闻】实时送上热点新闻，并且结合大数据、基于用户的行为数据 ，推荐你想看的内容！【收徒玩法，让你躺着收钱】 邀请好友成为你的徒弟，每次徒弟赚钱你也赚钱，别人躺赢，你躺赚！【零钱提现，秒速到账】新人1元提现秒速到账，世界上没有比这更爽的事啦~【来乐享看】加入就送2~88元现金联系我们：微信公众号：嘿嘿News用户交流群:643931574
医景	http://shouji.baidu.com/software/5072748.html	《医景 Medscape》是医生，护士，预计专业人士最常用的，学习临床信息的资源圣地【应用功能】：从外科医学新闻消息-医疗新闻和重要通知可在34个专业领域(每日更新)。自主选择专业-搜索整个Med scape新闻检索和数据库在应用程序。-可以保存和邮件的文章，文章分享关于脸谱网，离线阅读。从外科临床参考参考【药物】：-处方和安全信息8000 +品牌和非专利药品，非处方药品，和草药与补充剂药物相互作用的格子(输入了30种药物，草药和/或补充一次)-保存常用药物个性化搜索'保存'列表方便特殊功能包括丸图片，详细的药品定价，怀孕和哺乳的指导方针，和更多疾病，条件和程序：- 4000 +以证据为基础的文章的作者由领先的专家医生(支持的图像和视频)- 600 +一步一步的程序视频- 100 +表及协议章节包括病理，流行病学，鉴别诊断，检查，治疗，药物的选择，和更多新特征！ 医学计算器：-检查129医学配方，规模，和分类-超过600药物专着综合剂量计算器-公式，详细的注释，并参考每个结果-支持美国和国际单位临床参考数据库和药物的相互作用检查可以从任何地方访问--没有互联网连接。继续医学教育从改变教育-大量商品/行政长官的活动，在32个专业领域搜索我们的整个集合的继续医学教育/行政活动的权利，在应用程序-有能力拯救活动，电子邮件活动，跟踪学分，和更多
上海外服	http://shouji.baidu.com/software/21914580.html	上海市对外服务有限公司(简称“上海外服”)成立于1984年，自成立以来，始终致力于为各类企业提供领先的全方位人力资源服务解决方案。上海外服移动服务平在2012年年底正式发布，高效便捷的移动服务方式受到众多好评！本次平台更新，全面提升了交互体验，同时提供医疗理赔电子申报和体检预约，用户通过轻松点击即可完成薪酬查询、社保公积金查询和入离职办理等功能事项。栏目如下：【一站式登录】用户使用外服网站的用户名密码可直接登录APP平台，APP平台支持用户注册、密码找回/修改等；【信息修改】用户可查看个人信息、修改邮件、电话等；【社会保险】查询员工社保信息。【公积金】 查询员工公积金信息。【薪酬服务】查询员工薪资信息。【健康体检】在线进行体检预约、预约查询。【医疗理赔】在线申请医疗理赔，并可查询理赔进度。【入离职】 员工在线提交入离职材料，查询入离职信息，方便员工完成入职手续。【咨询反馈】用户在线提交咨询内容和反馈意见。【联系我们】全国各地服务网点信息查询。【辅助工具】个人所得税计算、社会保险计算。【政策法规】人事代理相关政策法规。【新闻通知】外服公司相关新闻信息。
传阅头条	http://shouji.baidu.com/software/11439275.html	传阅头条，真实的力量。头条新闻热点资讯第一播报资讯客户端。 【订阅传阅号】订阅功能，看你所爱，一键关注你想看的媒体，不错过它发布的每条资讯。使用传阅头条“订阅”能获得：1.追踪新闻事件的最新进展2.获悉竞争对手或行业内的最新情报3.了解医学领域的科技进步4.知道名人、明星、体育团队的近况【海量内容源】每天，传阅头条带给万千用户新闻资讯，聚合腾讯、新浪、搜狐、百度、网易、凤凰等各大新闻门户网站热点，涵盖热点、股票、本地、娱乐、社会、女人、小说、军情、健康、金融、国际、解码、体育、微信精选、正能量、视频、科技、汽车、旅行、游戏、星座、情感、笑话、糗事、手游、美女、奥运会等内容，更多精彩内容等你发现。传阅头条，读懂你的喜好，关心你所关心，随时随地一键分享！== 传阅头条亮点 ==- 热门活动：每日活动high不停，热门抽奖、实物兑换、优惠券兑换、每日砍价必抢活动等你来参加- 个性划推荐：大数据智能推荐，量身打造你的专属阅读器- 权威资讯：资深编辑每天24小时更新新闻快讯- 有趣话题：新闻话题听你的，每天众多精彩社会话题等你来聊-精彩视频：用视频的方式,看看外面的世界- 内容一键分享到微信、qq空间、新浪微博、陌陌等- 非WiFi环境下省流量的无图模式- 新闻资讯，这一个APP就够了== 联系我们 ==如有任何问题或建议，请联系0591jr@sina.cn 。感谢使用传阅头条！媒体人入驻群：324259686官方用户群：156855803商务qq：1511451829微博：传阅头条微信公众号： @传阅
亿邦	http://shouji.baidu.com/software/23715312.html	「亿邦」 2000万电商从业者都关注的新闻客户端。精选全球电商领域头条新闻资讯，1000+原创内容等你订阅；提供专业电商数据，发布行业新政策，分享企业成功案例，洞察商业趋势；【垂直深度】- 「头条资讯」聚合报道零售电商、跨境电商、移动电商、国际电商、品牌电商、O2O、B2B等20个频道的行业热点原创要闻；- 「付费阅读」精品内容+电商知识欢迎体验；- 「电商快讯」行业热点，突发事件秒更新；- 「亿邦号」电商领域垂直自媒体平台，内容电商时代等你入驻发声；【发现有料】- 「投票」热门话题大PK，为你支持的观点打call；- 「问答」遇到问题提出来，一线电商实战高手在线回答； - 「专题」热点事件全程追踪，不放过任何一个细节；- 「活动」运营童鞋不定期就会举办福利活动哦；【互动需求】- 「电商服务」营销推广、店铺管理、电商外包、跨境电商、ERP等全覆盖；- 「线下会议」全年近600场的电子商务峰会，时间、地点任意选择报名参加；点击我的-我要爆料，采访报道、投稿对接更快官网：www.ebrun.com微博：@亿邦动力网微信：iebrun
知乎日报	http://shouji.baidu.com/software/11671017.html	知乎日报，提供来自知乎社区(zhihu.com)的优质问答，还有国内一流媒体的专栏特稿。在中国，资讯类移动应用的人均阅读时长是 5 分钟。而在知乎日报，这个数字是 21。★ 为你解析新闻背后的逻辑，让传统新闻变得更好看★ 众多主题日报，由业内人和资深爱好者为你推荐各领域每日最不能错过的文章★ 千万高质量读者，在财经设计电影互联网游戏动漫等众多领域实时探讨「诸多行业的专业人士对于新闻热点会有来自第一手经验的解读，使知乎日报具备了有着不同与传统新闻媒体的视角。」——极客公园「知乎像一个有数十万名专栏作家的编辑部，知乎日报就是一份能将他们的声音传递出去的新报纸。」——36 氪「白领上班族们通常喜欢去拿新闻去做一些聊天的谈资，而知乎日报可以深层次的刨析新闻背后的一些知识。这看完之后再去聊天，让你的朋友瞬间对你刮目相看！」——TouchDay希望某一篇文章，能够成为您美好生活的新契机。我们期待听到您的声音，欢迎发送反馈邮件到 mua@zhihu.com 和我们一起把知乎日报变得更好。您还可以在微博、微信公众号关注我们：@知乎 @知乎日报
卡车之家	http://shouji.baidu.com/software/22600443.html	卡车之家客户端是为卡车人倾力打造的，集卡车资讯、车型论坛、车型大全、实用工具、配件商城等功能于一身的移动应用。【卡车资讯，随手浏览】商用车海量原创内容，随手浏览新闻资讯、行情导购、养车常识、政策法规等精彩资讯，了解行情更方便。 【车型论坛，掌心互动】50万实名注册用户，火热的卡车论坛，海量精华帖、热帖齐上阵，随时随地参与话题互动！ 【车型大全，便捷找车】覆盖上万车型信息，迅速、便捷找车，经销商提供有效卡车报价，方便寻找全网超低价。 【实用工具，贴心服务】提供赚钱指数功能，让您对每一趟行程的利润做到心中有数；提供二手车评估功能，让您随时对自己的爱车进行估值。 【配件商城，正品保证】滤清器、安全防护、底盘部件、行车必备一网打尽，家里东西放心、不是正品我不卖。
虎嗅	http://shouji.baidu.com/software/23700649.html	虎嗅App，聚合创新的商业科技人群，旨在为创新创业者筛选各领域有启发性内容。每天等待推送，已经错过太多，下载虎嗅海量优质内容，想看就看。该版本为用户提供了更多领域内容，让你不错过互联网行业的每一个重要时刻。【新闻头条，捕获精选】直击热点事件，摆脱冗长同质化信息，丰富特色专题，帮你快速了解事件来龙去脉，让内容更有深度。【前沿资讯，犀利点评】每天等待推送，已经错过太多，虎嗅App比公众号提供更多新鲜及时的事件点评，同时「24小时」板块提供有趣有料的短内容，不错过互联网行业的每一件小事。【深度复盘，案例剖析】「虎嗅精选」为给到用户更丰富服务，现提供创业案例，行业简报，线下圆桌，财报分析等等帮你直击行业热点，把脉创新趋势。精选加入音频内容，让你get干货更简单。有任何问题或建议都不要客气，欢迎到客户端内“反馈建议”留言，我们会尽快处理。正经网站：www.huxiu.com一个微信：虎嗅网(huxiu_com)挖媒者(内容)：tougao@huxiu.com爱老虎油(市场)：marketing@huxiu.com比个伐木累(媒体合作)：hezuo@huxiu.com
读点历史	http://shouji.baidu.com/software/22277490.html	【产品简介】讲述历史传奇，历数逸闻趣事。这里有历史事件揭秘，有历代名人故事，有重大战争回顾，有深度历史剖析，还有民间生活百态。涵盖各类历史话题，纵横古今，网罗千年。历史那些事儿，历史文化爱好者的精神家园。世界文明的起源，文明古国的凋亡，中华文明的不断传承，无数让人生疑的历史纷争……华夏文明，神州之光。在中华五千年里，王侯将相不论风流，帝国王朝荣辱兴衰，都是转瞬千年的沧海一粟。文明的光辉更迭不止，历史的长河从未停歇。读点历史，为您开启历史之门，一同开始那悠久古老的文化旅程【产品特点】特点一：海量历史故事资讯，质量高来源广数量多，更新迅速来源站权威特点二：最先进算法，完全个性化订阅，颠覆你的阅读体验，只看想看的内容特点三：界面清爽简洁，字体可调节，适应不同人群应用更贴心特点四：支持离线收藏，随心随时看，更省流量更小辐射更安全特点五：微博微信QQ空间随意分享，朋友之间最好的感情交流方式?【友情提醒】浮躁的社会里，读点历史以修慧能
电视红包	http://shouji.baidu.com/software/23722851.html	为福利而生的刷红包必备APP，联合全国百家优质电视台引爆“看春晚刷红包”的互动狂欢！电视红包汇聚央视、卫视等百余家电视台上千个IP节目，已成为为亿万粉丝提供互动服务的超级大本营。在这里，365天都有电视明星主播为粉丝发红包，是集“红包发放、节目互动、明星时间、福利商城、社交游戏”为一体的综合型社区。在2017年春节期间，更荣获安卓应用市场热门应用第1名，成为看春晚刷红包的必备神器。看电视刷红包，就用电视红包！1. 【电视淘金】智能识别电视声音，刷黄金种子，抢兑黄金时间，资源稀缺无涨跌幅限制，随时兑换金币价值无限。2. 【答题抢金】多人在线竞答游戏，黄金200秒答题晋级成功，即可瓜分百万金币大奖。3. 【淘金开发区】金币买地建造工厂，生产矿机使黄金种子立刻翻倍，开启富豪之路。4. 【休闲游戏】许愿抽奖、全民捕鱼、PK麻将、五子棋、欢乐消糖果、拼图大战、挑战学霸……真人对抗，不服来试试！5. 【购物返利】直达京东、淘宝等一线电商平台，购物返现金，平均为用户年返现超3000元，更有每天限时秒杀，全网最低价！
快红包	http://shouji.baidu.com/software/22365404.html	跟美女一起玩红包！给生活一点小惊喜！【获得荣誉】全球用户突破800万！获得高德地图高级副总裁投资，已与百合网、爱国者、58到家、房天下、唯品会、猫眼电影等知名公司合作【产品简介】快红包是以红包为基础衍生出各种红包玩法的红包娱乐平台，在快红包让你每天都淋红包雨，随时随地捡红包定时红包：每天四次定时红包，让你红包不停歇漂流红包：独特的红包玩法，捡红包的同时认识更多朋友企业红包：眼花缭乱的企业红包让你领到手软新推出好运红包和问答红包，大大补充了红包数量微信提现：10元起提，瞬间到账800万用户抢红包中，赶紧来抢红包吧【产品特点】1、原创定时红包功能，现金红包天天送！2、独特的漂流红包玩法，认识土豪，结识美女！3、新开发的好运红包，20人同时翻牌抢红包，更加刺激！4、漂流红包的捡红包功能，不设上限，让你天天捡到手软！5、畅快的微信提现功能，让你想提就提！6、众多品牌如滴滴红包、58到家红包、唯品会红包等等，这里应有尽有！【联系我们】客服QQ ：3020166876官方微博：@快红包官方微信：快红包(微信号：kuaihongbao)
全民红包	http://shouji.baidu.com/software/23752676.html	全民红包是一款面向大众的手机赚钱app还有免费大礼包，不领白不领【各种优惠】网罗超多超多的优惠券，免费领取！购物、游戏、流量话费、影音会员、电影票、打车出行、生活服务、金融理财、旅游酒店等大礼包。美团、淘宝、大众点评、肯德基、滴滴打车、途牛、考拉海购、饿了么、亚马逊、娱票儿、QQ音乐等必备产品【手机赚钱】每日签到，轻松得钱！邀请好友，轻松得钱！完成任务，轻松得钱！【兼职赚钱】按照任务要求完成任务，可获得相应佣金，可提现。【红包提现】绑定支付宝，一天提一次；快速到账，绝不拖欠。【全民红包】不用兼职，不用辛苦，动动手指，轻松赚钱！每日话费、吃饭钱、打车钱、零食钱稳赚不赔！关注微信公众号：每日赚零用更多好礼！
红包来啦	http://shouji.baidu.com/software/23304855.html	【红包来啦】红包来啦(抢红包神器)是目前功能最全、最受大众喜爱、好评率最高的全自动微商抢红包工具“红包来啦”，无人值守秒杀红包、支持后台秒抢。拆红包快人一步，抢钱就是这么任性，不用一直盯着手机屏幕等红包，也不用担心手速太慢抢不到红包，使用抢红包工具“红包来啦”，再也不用说“闪下眼，就错过几个亿了”。【秒抢大红包】同时支持各大社交应用抢红包！支持微商分身、锁屏红包、红包提醒、红包雨也不用愁！【全自动红包神器】全自动后台秒抢红包、锁屏抢红包！更有提高手气，自动回复，红包加速，牛牛红包，防封号！【红包福利】天天超多红包福利！赚话费，赚流量，现金红包领不停！【红包游戏玩不停】强力推荐红包群、红包游戏，扫雷、埋雷、尾数、接龙红包随你玩！【产品特点】1.快，抢红包"红包来啦"的特点就是快，总是能快人一步。2.全，社交应用红包说抢就抢，一网打尽你手机里的所有红包。3.炫，自动抢到红包之后的MM提示音，让你在朋友面前超级有面子。
红包来了	http://shouji.baidu.com/software/23154071.html	一款红包提醒的应用，支持主流平台的各类红包提醒。当有好友发红包了，软件会率先通过铃声或震动的方式提醒你，让你总是快人一步，将红包抢来。 【安全可靠】 软件不获取用户的任何信息，保证用户隐私、帐号、资金安全。 【支持主流红包平台】 全面支持主流的红包平台，包括各种红包的提醒。 【红包提醒】 默认开启红包提醒功能，帮你大大提高抢到红包的几率。当系统检测到有红包消息时，立即发出声音提醒，让你快人一步，将红包手到擒来。 【铃声设置】 多种提醒方式和铃声随意选择，灵活适应各种场合。 【免打扰设置】 人性化的免打扰设置，定时定点开启的抢红包提醒功能。 【强大的红包过滤】 可以灵活设定对某个群、某个人或某个内容的红包不作提醒，更加人性化。
七彩红包	http://shouji.baidu.com/software/23729400.html	七彩红包，一公里大喇叭，一公里生活圈，一公里朋友圈是互动式数据化多场景去中心化现金红包发放平台.我们仅仅是红包，红包只是故事的开始 ，我们不仅仅可以获取高黏性的大量粉丝，获取粉丝只是赚钱的开始...1根据LBS地理位置定位，精准1公里范围之内发布任何你想发布的信息，附带一个红包，必有回应；也可以选择发布范围是任意的县区、任意的市区、甚至可以直接面向全国地区，瞬间你的信息被曝光2根据算法对不同的用户建立用户画像、标签、这样人群有了一个基本分类，可以指定把你的红包和信息发给这样特定的人群，更加精准3，大企业已经进入了发钱时代，我们为缺乏技术能力、运营能力、线上流量的个人、小微企业、传统商家等群体进行精准的现金红包投放，快速
